***********************************************************************************************
Bargaining for more
https://ficbook.net/readfic/6407665
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: sassymajesty
Переводчик: BlackLak (https://ficbook.net/authors/2679197)


Фэндом: СотняПерсонажи: Кларк/Лекса, Анья/Рэйвен

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Флафф, Драма, Психология, AUПредупреждения: Нецензурная лексика, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  279 страниц
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
Это продолжение истории о Лексе - адвокате из Канады и Кларк - работнице сферы эскорт услуг Нью-Йорка.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Предыдущая работа:https://ficbook.net/readfic/6387328
Следующая часть: https://ficbook.net/readfic/6808691

========== Chapter 1 ==========

19 декабря

Просмотрев те же слова в пятый раз, но не прочитав их, Лекса с глухим стуком опускает книгу на журнальный столик. Тысяча страничный том классики напряг ее запястья, а глаза романтический свет ее гостиничного номера, и большие предложения Толстого с трудом успокаивают ее разыгравшиеся нервы. Она смотрит на пустой стакан, запах виски, который она выпила, все еще витает на дне, и разочарованно выдыхает - он ничего не сделал, чтобы помочь ей избавиться от нарастающего беспокойства. Она обращает внимание на недавно открытую бутылку вина, какой-то дорогой растительный сорт, она не может вспомнить какого года, она еще не притронулась к ней, ожидая прибытия своего гостя.

Она чуть спокойнее, чем во время первой встречи, но ее кожа все еще покалывает при мысли о том, что светлые кудри разбросаны на ее простынях.

Лекса одаривает книгу неодобрительным взглядом, как будто это вина русской классики, в том, что она не может на ней сфокусироваться, встает, и подходит окнам от пола до потолка, которые показывают пейзаж отличный от того, на который они обе смотрели, когда Кларк в первый раз посетила ее. Густые кроны, которые окрашивали в зеленый цвет улицу внизу, уступили место голым ветвям, украшенным толстым белым одеялом, застилающему мостовую. Она чувствует себя почти инородной, наблюдая этот безукоризненный белый и знает, что на улице ниже нуля, когда внутри гостиничного номера так тепло и на ней всего лишь рубашка без рукавов и брючный костюм. Но почему-то это похоже на дом, наблюдать как собирается снег на подоконнике. Нью-Йорк зимой может быть таким же волшебным, как сказка, но она все равно могла бы уехать в Канаду в любой день.

Стук в дверь прерывает ее ностальгические мечты, она мгновенно выпрямляет спину и снимет несуществующую ворсину со штанов, прежде чем шагнуть к двери, более уверенно, чем она себя чувствовала. Она колеблется в течение половины секунды - может быть, это ошибка, как и их первая встреча - перед тем, как открыть дверь, чтобы показать дикие белокурые кудри, румяные щеки и улыбающиеся глаза. Лекса едва успевает отодвинуться, прежде чем Кларк закрывает дверь пяткой, удивительно теплая рука, прижимается к ее щеке, когда холодные губы накрывают ее мягким поцелуем.

«Я рада, что ты позвонила», Кларк стонет ей в губы, неохотно разрывая поцелуй и касаясь ее лба своим: «Я действительно рада, что ты вернулась в город». Лекса тянется к ее предплечьям, больше для поддержки, чем чего-то еще, и наклоняется за другим поцелуем. Она говорит себе, что это мышечная память, и отказывается позволять себе думать о том, что прошли месяцы с момента ее последнего поцелуя, насколько она скучала по губам на ее губах, языку рядом с ее. Она лжет себе и позволяет Кларк углубить поцелуй.

Спина Лексы ударяется об стену, когда Кларк прижимается к ней, ее тело вспыхивает, прежде чем она даже поймет, что происходит. Она еще не произнесла ни слова, но все ее тело пылает. Когда ее руки обнимают талию Кларк и притягивают ее ближе их бедра сталкиваются и мягкий вздох оставляет их соединенные губы, Лекса почти забывает, что она платит безумную сумму за эти поцелуи. Кларк глубоко вдыхает, когда она разрывает поцелуй, ее зрачки расширены от желания и щеки покраснели больше чем на зимнем ветру, Лекса может поклясться, что Кларк тоже забыла, что это обычный заказ. Либо это, либо она так чертовски хороша в своей работе, что обманывает детектор лжи, который Лекса отрабатывала всю юридическую школу.

«Я хочу поговорить ...» Лекса подталкивает бедра к Кларк, стон вырывается из ее горла, когда Кларк надавливает назад, «сначала». Они прерываются, Кларк почти отступила назад, обе вспыхнули и запыхались, их грудные клетки тяжело вздымаются когда они задерживают голодный взгляд друг на друге. «Вы можете снять пальто, если хотите, и ...» Лекса подходит к журнальному столику, и говорит, поднимая толстый конверт и передавая его Кларк: «Не хочешь немного вина?»

Она отворачивается от Кларк, чтобы налить ей вина, после подтверждения, давая женщине некоторое уединение, чтобы она посчитала деньги с большим комфортом. Лекса садится в кресло, вытягивая спину, когда она потягивает свое вино. Если бы она глотала помедленнее, она, возможно, смогла бы прочувствовать растительные ноты и определить остальную часть, которую она запомнила из меню, но она сочла, что слишком нервничает, чтобы хотеть от вина чего-то, кроме мягкого шума.

К тому времени, когда Кларк садится в кресло перед журнальным столиком и берет свой бокал, вращая жидкость таким образом, что показывает что она знает что делает, Лекса готова снова налить. Она позволяет себе взглянуть на Кларк на мгновение и заметить, как ее нижняя губа обнимает обод бокала, длинная шея соединяется с обнаженными плечами в идеальном уголке для поцелуя, как ее черные чулки делают ее ноги более длинными, и более соблазнительными чем ближе они подходят к подолу кожаного платья.

Боже, это уже слишком долго.

Их последняя встреча - в середине марта, когда весенний воздух только что восстановил свои права над зимними ветрами, - это был последний раз, когда Лекса была близка с кем-то еще. Между днями удваивалось количество файлов, которые нуждались в ее внимании и ранних утренних встречах, Лекса едва успевала подумать о том, насколько нуждающейся она была, не говоря уже о том, чтобы найти время, чтобы позаботиться о себе. Но, вид на декольте Кларк, угрожающее выпрыгнуть из-за низкого выреза ее платья, заставил ее остро осознать, как давно это было.

«Ты хотела поговорить?» низкий голос Кларк возвращает Лексу к настоящему, ее декольте еще более заметно, когда она опирается на скрещенные ноги.

«Да», Лекса глубоко вздыхает, возвращаясь к своей высокопоставленной персоне - если она будет рассматривать это как деловую сделку и ничего больше, это будет менее унизительно. Или, по крайней мере, она надеялась. Когда она снова смотрит на Кларк, теплые голубые глаза наполнены любопытством и намеком на что-то еще, Лекса видит будущего партнера по бизнесу, с которым она должна быть непосредственной, внятной и практичной, но не бормочущей слова и тяжело вздыхающей. Когда она смотрит на Кларк, она - полностью Командующая которую все так сильно боятся в Торонто. «На самом деле, я хотела бы сделать вам бизнес-предложение», - она немного меняет свой выбор слов, но Кларк все еще остается сосредоточена на ней: «Вы очень привлекательная женщина, о чем, я уверена вы более чем в курсе. Вы, кажется, можете держать себя в ... деликатных ситуациях, из-за отсутствия лучшего слова. Мы не очень много говорили в нашу последнюю встречу: «Лекса кусает щеку, чтобы не покраснеть», - но у меня такое чувство, что вы способны вести приятные разговоры с большинством людей, учитывая, что это может быть необходимым для вашей области работы ».

«Ты говоришь это всем, с кем ведешь дела?» произносит Кларк дразнящим, хриплым голосом, отпивая своего вина, прежде чем Лекса прочтет ее выражение.

Тщательно игнорируя ее, Лекса продолжает механически произносить слова, которые она запомнила: «Учитывая ваш профиль и то, что я вам рассказала в конце нашей предыдущей встречи», о Костии, Лекса хочет добавить, в основном, чтобы прояснить, но она больше не хочет повторять ее имя при Кларк, как будто это еще больше испортит ей память: «Я хочу, чтобы вы сопровождали меня на нескольких предстоящих мероприятиях. Я встречусь с несколькими коллегами, посещу некоторые праздничные вечеринки, в основном с деловыми партнерами и клиентами, еще несколько с друзьями и знакомыми». Мысль о том, что ее брат отводит ее в сторонку и спрашивает, не держит ли она себя в одиночестве пятый год подряд - это слишком много, чтобы вынести, и ей надоело видеть жалость в глазах у людей, с которыми она работала, до аварии. «Несмотря на то, что я работаю в этой отрасли, я жената на своей работе, это не считается хорошей жизнью для таких людей. Мне нужен кто-то, кто может действовать определенным образом, убедить людей в том, что мне нужно продать, и я считаю, что вы лучший кандидат».

Лекса на мгновение закрывает глаза - она произнесла все это и не очень смущалась или не выставила себя слишком значительной, и ей было чем гордиться - прежде чем снова взглянуть на Кларк. Она ухмыляется, игривый блеск в ее глазах выдает ее веселье. Вероятно, это не первый раз, когда кто-то просит ее сыграть, притворяться. Это не должно удивлять Лексу, но это происходит. Она проглатывает сухость в горле, наблюдая, как Кларк оставляет вино, которого едва коснулась и уверенно шагает к ней.

«Итак, ты хочешь, гм ... опытную подругу», Лекса обнаруживает, что наблюдает за грудью Кларк, когда та перекинув через нее ногу седлает ее и перемещается, чтобы сесть более комфортно. Понимая, что она делает, Лекса отрывает глаза и отчаянно пытается сосредоточиться на глазах Кларк.

Нуждающаяся, слабая и полностью в чужой власти через мгновение - было бы смешно, если бы это было не так унизительно.

Ее голос хриплый, когда она выдавливает «я полагаю, да», со всем самообладанием, которое она может собрать, его совсем не много. Смесь виски и вина начинает добираться до нее, думает Лекса, это объясняет горячий свинец расплавляющий ее желудок и туманное чувство медленно придающее онемение ее ногам.

Это, конечно же, не имеет ничего общего со ртом Кларк прижавшемся чуть ниже мочки ее уха: «Могу я назвать тебя, детка?»

Лекса издает хриплый смешок и опускает руки на обнажившееся бедро Кларк, холодная кожа быстро нагревается под ее прикосновением. «Я обойдусь без уменьшительного имени», - просто отвечает она и наклоняет голову в сторону, чтобы дать Кларк больше доступа.

«А что насчет «дорогая?» Кларк снова говорит дразнящим тоном, который Лекса едва замечает, слова звучат приглушенно между губами и нижней челюстью. Она дает Кларк короткий ответ - «нет» - поскольку отвлекается на ощущение мягкой кожи под своими руками. «Ладно ...» отстает Кларк кружа языком по пульсу Лексы, когда она вплетает руки ей в волосы, держа ее близко: «Тыквенный пирожок. Это, безусловно, реализует нас как пару».

Лекса даже не может ответить, потому что Кларк просто говорит бессмысленные слова, царапая зубами ее ухо и шею. Она поднимает руки вверх по бедрам Кларк и под подол ее платья, стонет и выпускает рваный выдох, когда блондинка разрывает контакт и откидывается ей на колени. Лекса смотрит на нее полуприкрытыми глазами: «Это нет?», Кларк ухмыляется, и руки Лексы движутся, чтобы остановиться на ее талии, потянув ее бедра к себе: «Тогда я просто назову тебя, сахарные губки».

Прежде чем Лекса сможет побеспокоиться, чтобы попытаться придумать приличный и остроумный ответ, губы Кларк снова на ней - голодные, настойчивые, требовательные. Язык Кларк находит ее в знакомом движении, и она ненавидит то, как часто она думает об их поцелуях. Но Лексе все равно, когда она чувствует дыхание Кларк на щеке.

Но не надолго. Слишком быстро Кларк прерывает поцелуй, и опять подавляющая потребность, растущая в животе Лексы, кажется, слишком сильна. Кларк, кажется вообще не затронута этим, и боже, это раздражает Лексу.
«Как насчет предварительной оценки проекта?» Кларк упоминает это, как будто они действительно обсуждают условия своего соглашения, и Лекса вздыхает, откидываясь назад, чтобы оставить между ними хотя бы немного пространства. Она не может мыслить ясно, когда запах Кларк затуманивает ее разум.

«Я не думаю, что нам придется что-то делать на публике», - Лекса глубоко вздыхает и прижимается к креслу более комфортно, сдвигая бедра под Кларк и позволяя своим руками соскользнуть с ее талии на обнаженные руки: «Я полагаю, нам не придется идти дальше, чем держаться за руки».

Кларк выпутывает пальцы из кудрей Лексы и предлагает ей свою ладонь. Их пальцы переплетаются в слабом рукопожатии, и Кларк позволяет им упасть ей на колени, прежде чем наклониться и запечатать их губы следующим долгим прикосновением: «Я могу сделать это?»

«Полагаю, ты смогла бы», - Лекса думает о скучных событиях, которые им предстоят, о музыке, о том, сколько публичных проявлений привязанности они могли бы продемонстрировать между деловыми разговорами, вежливо глядя на фотографии новорождённых внуков,

«И это?» Кларк позволяет их пальцам распутаться и обхватить плечи Лексы, почти так же, как если бы они готовились к медленному танцу. Она наклоняется и прижимает голову к изгибу ее шеи, вдыхая запах Лексы, чьи руки снова находятся на талии Кларк, подтягивая ее ближе.

«Это было бы неплохо», - шепчет Лекса на коже шеи Кларк, ее губы тянутся к пульсу, когда блондинка обжигающе целует ее шею, кружа языком по ее уху и прикусывает мочку зубами.

Прежде чем она может себя остановить, Лекса открывает рот и из него выходит хриплый стон, она зарывается лицом в шею Кларк, когда блондинка снова запутывает пальцы в ее кудрях, дергая за них, чтобы Лекса еще больше обнажила шею. Она закрывает глаза, когда Кларк царапает зубами по ее пульсу, сосет его, пока Лекса не почувствует легкое головокружение. Сквозь похотливый туман, Лекса не задумывается, прежде чем потянуть Кларк за талию к себе, пока они не начнут сливаться друг с другом, а ее губы касаться ключиц Кларк. Когда блондинка начинает двигать бедрами, Лекса сжимает зубы и отклоняется назад, предупреждая хриплым голосом: «Мы не можем делать это публично».

Кларк начинает смеяться возле шеи Лексы и садится ей на колени, позволяя своим пальцам вырисовывать узоры на руках, обернутых вокруг ее талии: «Я полагаю, лучше оставить это на потом». Лекса открывает глаза вопросительно глядя на нее, и Кларк облизывает губы и смотрит на нее сквозь ресницы: «Знаешь, когда мы одни ... Вернемся в твою комнату».

Требуется много времени, чтобы Лекса поняла о чем говорит Кларк: «Я ... ты бы ... я бы никогда не попросила тебя ...» Почему-то Лекса не осознавала, что они будут заниматься сексом, - что она будет платить за секс, а также за свою компанию.

«Да ладно», - говорит Кларк, растягивая гласные, когда она заправляет прядь волос за ухо Лексы, - которой не нужно зеркало, чтобы знать, что у нее спутанные волосы, и ее кудри повсюду: «У подруги есть свои льготы».

Кларк наклоняется для очередного поцелуя, но Лекса снова выпрямляется, пытаясь сморгнуть туман, притупивший ее мысли и заставить соображать свой деловой опытный мозг. Они должны были обсудить графики, оплату, дресс-код, должны были придумать простую, но правдоподобную историю о том, почему никто не слышал о ней раньше, - и то как Кларк поглаживает пальцами вверх и вниз по ее обнаженным рукам, и проскальзывает к нижней части ее груди и играет с пуговицами на блузке не помогает очистить ее разум: «Мы, вероятно, должны обсудить детали».

«Не сейчас», голос Кларк почти резкий, когда она возвращается на колени и дергает Лексу за лацканы, пока их губы не встречаются в безумии зубов и открытых ртов, язык скользит по языку, губы сталкиваются в чистом желании. Кларк наклоняется до тех пор, пока их тела не будут слиты вместе и запрокидывает голову Лексы предотвращая разрыв поцелуя.

Лекса хочет почувствовать Кларк, каждый дюйм за раз и все сразу.

Поцелуй углубляется, становится неаккуратным, поскольку потребность становится слишком большой для стесненных в движении. Лекса перемещает руки к подолу платья Кларк, сдвигая его вверх, пока оно не сминается вокруг ее талии, и она может сплести руки сзади Кларк. Она массирует мягкую плоть, играя с краем трусиков, и Лекса может видеть, как она делает это в течение двух недель. Она говорит себе, что будет принимать освобождение, просто потому, что это поможет ей пройти через праздники в целости и сохранности - и она считает, что это наглая ложь, когда Кларк мягко вздыхает ей в рот.

Лекса хватает Кларк за ягодицы и тянет сильнее, чем намеревалась, нарушая поцелуй, и сажает ее на колени одним быстрым движением. Ей хотелось просто приблизиться к ней, но ее глаза встретили голубые омуты Кларк, ее веки были тяжелыми, а губы такими же припухшими как она чувствовала, о боже.

Опять же, Лекса может поклясться, что это не просто действие.

Она следит за голодным пристальным взглядом Кларк остановившемся на ее груди, где ее блузка была наполовину распахнута, вероятно от постоянных дерганий, и белое кружево выглядывает наружу. Лекса держит руки на плечах Кларк, когда блондинка тщательно расстегивает каждую пуговицу. Глаза Лексы приклеенные к быстрым рукам работающим с ее одеждой, падают на вздымающуюся грудь Кларк, когда она вытаскивает расстегнутую блузку и она слегка спадает с одного плеча. Лекса крепче сжимает ее бедра, когда Кларк проводит рукой по ее животу, и подушечки ее пальцев танцуют по ее коже.

«Хочешь, чтобы я его сняла?» Лексе удается проскрипеть половину фразы, не желая отнимать руки от бедер Кларк, чтобы расстегнуть лифчик. Она на полпути, прежде чем Кларк снова опускает ее руки себе на бедра, выше чем раньше.

«Оставь это», - шепчет Кларк, притягивая руки Лексы к внутренней стороне своего бедра, прежде чем вернуть свои руки на ее живот. Лекса стонет от теплого ощущения бедра Кларк, ее большой палец задевает край нижнего белья. Она так сосредоточена на том, насколько влажная ткань, что не понимает, что Кларк целует ее, пока поцелуй не закончится, и она ощущает мокрые следы на челюсти, шее, ключицах.

Лекса выпячивает грудь и Кларк издает смех - вероятно, от того, что она уже отчаялась - прежде чем сомкнуть губы на жестком пике. Чувство языка Кларк, прижатого к ней через ткань, заставляет ее ум погаснуть - глаза закрыты, рот полуоткрыт, дрожащая рука тянется к локонам блондинки чтобы держать ее на месте, а другая крадется под ее платье за спиной. Она позволяет себе погрузиться в это чувство, между зубами, царапающими кожу ее соска, и свободной рукой Кларк, опускающаяся вниз, вниз, вниз, Лекса едва может удержаться от крика.

Притягивая лицо Кларк вверх, Лекса соединяет их губы в голодном, срочном поцелуе и теряет себя в чувстве языка Кларк, пробуя на нем вино. Ей бы хватило поцелуев, только поцелуев и ничего другого, пока Кларк продолжает посасывать ее нижнюю губу и успокаивать легкий укус своим языком. Она так далеко ушла, думая только о том, как хорошо, что у нее есть тело, прижатое к ней, и насколько хорош поцелуй Кларк, когда она понимает, что ее брюки расстегнуты, и подушечка пальца слегка касается ее скрытой щели.

Внезапное прикосновение удивляет ее, и она тихонько стонет в рот Кларк, прерывая поцелуй и стиснув зубы, чтобы сдержать звуки. Она не должна быть такой слабой, но ленивых кругов которые Кларк рисует на ее бутоне, слишком легких, чтобы добиться чего-то, уже достаточно, чтобы звезды наполнили черноту ее опьяневших закрытых глаз. Лекса невольно стонет, когда Кларк отнимает от нее руку и смещается на коленях. Она чувствует холод от внезапной потери контакта, но позволяет обеим рукам упасть на кресло, отчаянно пытаясь вздохнуть еще раз, - и терпит неудачу.

Ее пристальный взгляд следит за движениями Кларк, не в состоянии сделать больше, чем подчиниться ее невысказанным приказам. Кларк снова перемещает колени, на этот раз оседлав только одно из бедер Лексы, и вытягивает свободную ногу, чтобы перебросить ее через подлокотник кресла. Лекса чувствует, как хаотично бьется ее сердце, насколько липкая вершина ее бедер, и она не может помочь себе, когда она снова тянется к Кларк, соединяя их губы в поцелуе, который вскоре прерывается блондинкой.

В ее голодных глазах вопрос, Лекса остается спокойной, когда Кларк прижимает к ней бедро и припечатывает ее плечи к спинке. Когда ее руки падают на талию Кларк, она ищет смысл в глубоких омутах ее глаз. Кларк просто опускает голову и прослеживает ее ключицы и челюсть кончиком языка, пока она не достигает раковины ее уха: «Я хочу, чтобы ты ...» - начинает Кларк, ее голос знойный и низкий, когда ее руки поглаживают кожу торса Лексы, «Была громкой».

Лекса на мгновение закрывает глаза, рассматривая свои варианты. Выражать свое удовольствие - это одно, быть громкой - совсем другое. Она могла сосчитать на одной руке, как часто она теряла контроль и кричала в блаженном экстазе, когда Костия доводила ее до пика. И даже тогда, она либо много выпила, либо их прелюдия слишком долго оставляла ее на краю. Это случалось не часто, и этого не было ни с кем другим, кроме Кости. «Я не громкая», - говорит она шепотом, ее голос столь же убедителен, как и ребенок, когда он был пойман по локоть в банке с печеньем.

Она слышит веселый смешок, исходящий от блондинки, все еще целующей ее шею, прежде чем Кларк откидывается назад и выпрямляется: «Нам должно быть комфортно друг с другом», - шепчет Кларк, голубые глаза сверлят ее золотисто-зеленые, - «Мы должны казаться близкими» - она опускает руки, прослеживая мускулы на животе Лексы, заставляя их дергаться, - «И влюбленными». Лекса глубоко вздыхает, когда руки Кларк достигают шва брюк, спускаясь вниз в мучительно медленном темпе: «Нам нужна близость». Кларк находит вершину ее бедер, прижимая их к себе, но едва касаясь ее», - «И для этого ...» она зацепила пальцем край трусиков Лексы, оттягивая их в сторону, - «Мне нужно, чтобы ты...» подушечки ее пальцев находят мокрую щель, нажимая настолько, чтобы дать ей понять, что должно произойти, - «Была громкой».

Голос Лексы напряжен, когда она отвечает: «Я не громкая», ее твердая решимость рассыпаться на куски, как только Кларк начинает кружить над ее входом, без особого давления. Между поддразниванием глаза Кларк, фиксируются на ней, Лекса судорожно вздыхает, пытаясь сдержать стон, когда ее бедра поднимаются, она стонет от разочарования, ее потребность прозрачна как вода в сдержанном шуме, который она производит.

Наклоняясь, чтобы поцеловать ее между смешками, Кларк захватывает ее нижнюю губу и улыбается в поцелуй: «Хорошо, ты такая не громкая», - говорит она, не веря своим собственным словам на секунду. Лекса сжимает бедра в слабом предупреждении, которое заставляет Кларк мягко смеяться, когда она грамотно двигает рукой внутри трусиков, скользя пальцами по гладкой плоти: «Тогда я хочу, чтобы ты ... отпустила», - с последними словами, Кларк скользит двумя пальцами внутрь.

С самого начала Лекса закрыла глаза и стиснула зубы, выгнув спину, когда Кларк остается неподвижной. Пальцы внутри, лицо, склонилось так близко, Лекса может почувствовать ее - она похоже забавляется - дыхание ощущается на ее щеке. Она может почувствовать, как ее стены сжимаются и пульсируют вокруг пальцев Кларк и боже, боже, боже, это было так чертовски давно, слишком давно, она скучала по чувству наполненности, она скучала по чувству полной бесстыдности в поиске освобождения и, боже, боже, о боже, если Кларк не начнет двигаться в ближайшее время, она будет кричать.

Двигая свои бедра вперед, пытаясь найти какое-то трение, которое не наступает, Лекса едва слышит, как Кларк говорит ей мягким, но твердым голосом: «Расслабь свою челюсть, давай. Открой глаза, да, посмотри на меня - боже, твои глаза так прекрасны. Расслабься, да, вот и все. Хорошо. Не сдерживайся, давай, Лекса». Она следует инструкциям машинально, двигаясь медленными ленивыми толчками, без правильного ритма - слишком мало давления, для напряжения, угрожающего разорвать ее.

Лекса держится всего две минуты, делая вид, что этого достаточно, прежде чем она прикладывает одну руку к животу Кларк и притягивает ее для следующего поцелуя, ее пальцы сжимаются вокруг золотых локонов. Вздох покидает ее горло, когда Кларк скользит своим языком по ее в том же ленивом ритме, в каком она втыкает в нее пальцы и выходит из нее, и вдруг это намного больше, чем Лекса может выдержать, но меньше чем ей нужно. Она выгибает свои бедра, пытаясь изменить угол и более чем готова попросить Кларк просто сделать это, но все, что она получает, это прерванный поцелуй и остановившиеся пальцы.

«Чего ты хочешь?» - голос Кларк хриплый, и Лекса сжимает зубы, пытается сдержать ворчание внутри. Все что ей нужно, - это раскачивать бедра по руке Кларк, понимая, что это очевидно, то, что она хочет. «Посмотри на меня и скажи мне, что ты хочешь», Кларк останавливает свои пальцы на полпути, заставляя Лексу что-то сделать, помочь себе получить некоторое освобождение: «Я хочу услышать, как ты это говоришь».

Лекса смотрит через полуприкрытые глаза и ее внутренности скручиваются сами собой при виде теплого взгляда Кларк, ее грудь вздымается так близко, что она может спрятать лицо в бледных горах и никогда больше не выходить на воздух. Кларк выжидающе смотрит на нее, не решаясь что-то произнести. Лекса чувствует, что ее шее становится жарче, кончики ее ушей горят так сильно, что становится больно, но между потребностью, засевшей у нее в животе, и обещанием в глазах Кларк, смущение, кажется, стоит того.

«Я хочу тебя ...» она пробегает подушечкой большого пальца по светлой коже, прослеживая ее подбородок, когда Кларк тянет ее за шею, чтобы их глаза встретились. «Трахнуть меня» . Ее слова на мгновение всплывают между ними, каждая буква кажется бесконечной. Кажется, это то, на что надеялась Кларк, учитывая ее низкий стон, и она начинает двигать своими пальцами все время, медленно и лениво, но теперь уже с чем-то похожим на ритм. Лекса закрывает глаза и позволяет себе наслаждаться тем, как тонкие пальцы растягивают ее стенки и попадают так правильно, что она не может вспомнить, почему она думала, что это будет плохая идея.

«Ты можешь быть громкой?» - спрашивает Кларк низким голосом, ее большой палец поглаживает клитор Лексы, что заставляет брюнетку снова выгнуть бедра и испуганно вздохнуть. «Пожалуйста?». Лекса слышит желание в голосе и видит его в голубых глазах, когда она находит в себе силы открыть глаза, и да, да, я могу. Она бы кричала с крыши, если бы это означало, что Кларк ускорит свои толчки: «Для меня?»

Лекса кивает не доверяя своему голосу, и опускает голову на плечо Кларк. Она расслабляет челюсть, желая, чтобы звуки вышли, и Кларк набирает более быстрый темп, - она дает себе мгновение, чтобы ее мягкие вздохи стали более громкими, потому что ее зубы слишком сжаты, чтобы громко стонать. Все, что нужно, это Кларк, изменяющая угол и вырисовывающая круги на пучке нервов, чтобы наполнить комнату грязными стонами.

«Быстрее», - приказывает Лекса напротив ключицы Кларк, одно слово, смешанное с криком, быстро вознаграждается увеличением скорости, - как она и говорила, никогда не чувствовала себя так хорошо. «Чёрт» она тянет гласную и резко останавливается на «т», ее собственная рука встречает запястье Кларк и направляет его в вправо.

Она закидывает руку на плечи Кларк, когда блондинка всасывает пульсирующую точку на шее - она слишком далеко зашла, чтобы беспокоиться о возможных засосах, все, что она чувствует сейчас, - это ритмичные поглаживания большого пальца Кларк над ее бутоном, пальцы входят и выходят, снова и снова, пока она не увидит, как звезды рассыпаются на черном позади ее зажмуренных век. Скорость увеличивается, когда она становилась все громче, громче, громче.

Звуки эхом раздаются в спальне, ее собственный голос - теперь слегка хриплый от чрезмерных стонов и удовольствия, пробегающего по ее венам, - возвращается назад к ней, и у нее не хватает ума чтобы проанализировать, насколько странно, что ее собственные звуки возбуждают ее еще больше, чем когда Кларк шепчет бессмысленные поощрения на ее ухо, и когда она так близка к тому чтобы кончить. Между скручивающимися пальцами Кларк и ее хихиканьем на ухо, Лекса вскоре вскидывает голову в верх, позвоночник напрягается, когда через нее проходит волна оргазма.

Улыбка растягивает ее губы, когда Кларк помогает ей спуститься с ее высоты, каждое случайное касание к ее слишком чувствительному пучку нервов, посылает звезды обратно к ее видению, ее бедра беспорядочно вздымаются вверх. Лекса прячет свое лицо на шее Кларк, принимая тишину комнаты, и чувствует себя более спокойно.

Боже, она не понимала, насколько сильно скучала, пока блондинка продолжает бормотать глупости мягким шёпотом напротив ее кожи, делая это еще более божественным. Точно так же, как ее разум возвращается к их драгоценному разговору - прерванному поцелуями и прикосновениями, - Лекса понимает, что пальцы Кларк все еще находятся внутри нее и движутся.

« Кларк», она говорит это как предупреждение, но это выходит хрипло и сокращенно по мере возрастания ее желания. Она снова двигается вперед, прикосновения Кларк похожи на пытку. Она чувствует, что ее кожа горит, а внутренности скручиваются, когда она поднимает обе руки на плечи Кларк, чтобы зацепиться за нее и смыкает ноги вокруг блондинки, чтобы она надавила своей рукой сильнее и глубже.

Это чувствуется - неловко - какие-то несколько секунд, Лекса дрожит, рот приоткрыт рядом с ключицей Кларк, когда ряд проклятий смешанных со стонами выходят из нее. Они остаются соединенными на мгновение дольше, и Лекса чувствует себя без костей. Когда Кларк отрывается от нее, она всхлипывает и падает на кресло, ее руки падают назад на обнаженные бедра, и она наблюдает полуприкрытыми глазами, как Кларк смыкает губы вокруг двух своих пальцев, посасывая их. Лекса шумно выдыхает, и она даже не уверена, что это было, разочарованный гул или возбужденный стон, но Кларк обрывает ее мысль, лениво целуя ее.

«Я не могу сказать, что я люблю больше всего», - Кларк говорит ей в губы, и Лекса едва слышит ее слова, слишком потерянная в своем вкусе на губах другой женщины: «То что ты ругаешься как матрос, или кричишь мое имя». Лекса вспоминает проклятия, она не уверена в том, что кричала имя Кларк, но ее разум был настолько приятно туманным, что она не спорит - и не сомневается в словах Кларк, вполне вероятно, что она кричала ее имя. Она чувствует, как ее щеки становятся горячее, и смущение наводняет ее - кто-то еще в отеле слышал ее? Когда она начинает впадать в панику, Кларк снова целует ее, откидывает темные кудри и прослеживает ее подбородок кончиками пальцев. Лекса открывает глаза и встречает голубые глаза приклеенные к ней, когда блондинка сдвигается и встает на колени: «Мы можем обсудить детали нашей договоренности сейчас, если хочешь».

Ее тон крайне небрежен, когда она дарит Лексе последний быстрый поцелуй в губы, прежде чем полностью покинуть ее колени. К тому времени, когда к Лексе возвращается координация и она может застегнуть штаны, Кларк уже вернулась к любовнице, ее платье снова закрывает ноги, волосы приглажены почти до совершенства. Лекса смотрит - она чувствует, что имеет право на это, после того как Кларк просто наблюдала за ее криками и стонами - она встает и медленно застегивает рубашку, пальцы все еще неуклюжие после кайфа полученного накануне. Кларк тянется к своему вину, делая скромный глоток, когда ее глаза прожигают Лексу, медленно скользя по ее коже. И блядь, от этого зрелища желание начинает собираться в ее животе, несмотря на то, что ее ноги все еще шатаются и она чувствует острую боль в вершине бедер.

Пробегая рукой по локонам и скручивая их в ленивый узел на голове, Лекса извиняется и проходит в спальню. Ей нужно достать свой планировщик, наполненный расписанием, которое она должна соблюдать, и всеми встречами, на которых она должна присутствовать, и о господи, ей нужно проверить ее отражение и по крайней мере попытаться выглядеть холоднокровной.

Зеркало во всю длину тела показывает изображение, которое заставляет ее стонать. Между мятой рубашкой, выпущенной из ее брюк, как будто она, мужчина средних лет, возвращающийся из офиса пьяным, и краснотой на шее которая несомненно, перерастет в засос, Лекса выглядит совсем не профессиональным адвокатом на деловой встрече, которым она хочет себя представлять

Вздохнув, она заправляет рубашку обратно штаны и поправляет воротник, желая сделать его ровным. Она берет свой толстый планировщик, вместе с блокнотом, чтобы записать все, что должна знать Кларк, и снова возвращается в гостиную высоко поднятой головой и острым взглядом, выглядя более уверенно, чем она себя чувствовала.

«Первое событие через два дня, 21-го», - начинает Лекса, сохраняя голос, даже когда садится рядом сКларк и принимает вино, которое предлагает ей блондинка: «Мы открыли филиал в Нью-Йорке в марте, и это будет офисное собрание как наших сотрудников из Торонто, так и здешних. «Миксер», - как говорят некоторые. Лекса может почувствовать, как Кларк прожигают ее взглядом, но она не сводит глаз со своего планировщика, листает страницы и читает свои каракули, которые никто другой не поймет. Кларк кивает, вежливо потягивая вино и приближается к Лексе. «На 23-е у нас аналогичное мероприятие, на этот раз с нашими сотрудниками из Нью-Йорка и несколькими нашими клиентами».

Лекса продолжает говорить, делая паузу, чтобы прояснить некоторые вопросы, которые есть у Кларк или добавить некоторую информацию о конкретном событии и о том, как все должно пройти, как они должны себя вести, чтобы убедить всех, что они вместе в течение нескольких месяцев. К тому времени, когда они закончили обсуждать оплату и время встречи, рот Кларк снова на ее ухе и она притягивает руку Лексы под платье.

Когда ее планировщик падает на ковер, Лекса задается вопросом, сможет ли она пережить эти долгие две недели.


========== Chapter 2 ==========

    Комментарий к Chapter 2
    Так выглядит прическа Кларк: https://i.pinimg.com/564x/b4/e8/ca/b4e8ca6c4bf74dedf1963e691acb1950.jpg
21 декабря

Перебросив волосы на одну сторону, и закрепив их несколькими заколками, Лекса суетилась с модельными локонами, которые спадали вниз по спине и груди.

Она нервничает и пеняет на себя.

Офисные вечеринки — это ее хлеб с маслом — она ​​провела дюжину, с тех пор как стала одним из старших партнеров в Polis Associates и посетила вдвое больше за последний год. Она подписала бесчисленные контракты за хорошим бренди и решила больше вопросов на одной вечеринке, чем на пяти встречах. Тем не менее, она чувствует, что это ее первый раз, когда она придет не одна, так же нервничая из-за своей внешности и ориентации, как когда она была просто стажером. Может быть, потому, что это праздничная вечеринка, где разговоры должны быть случайными, а не зацикленными на бизнесе, может быть, это потому, что это первая вечеринка, на которую она приведет кого-то, кто не Костия.

Она проскальзывает в свои туфли и становится перед высоким зеркалом, чтобы бросить на себя еще один взгляд, и убедиться, что все в порядке. Разглаживая темно-синюю кружевную ткань своего платья, которая показывает большее декольте, чем она привыкла, Лекса задается вопросом, слишком ли поздно переодеться в один из ее деловых костюмов– юбку- карандаш с разрезом на боку, скромную и практичную. Вместо этого она глубоко вздыхает, захватывает свой клатч и смотрит на часы, не желая признаваться себе, что она заботится о том, что Кларк подумает о ее внешности.

Время выходить.

Она бросает последний взгляд в зеркало во всю длину тела, чтобы проверить свой макияж — и абсолютно не проверяет, хорошо ли выглядит ее задница в этом обтягивающем платье — Лекса выходит из комнаты, выключает свет и забирает свое зимнее пальто со спинки кресла. Боже, это кресло. Она все еще не может сидеть на нем не извиваясь, предпочитая просторный диван, который не напоминает ей о мягкой коже под ладонью, и новом имени покидающем ее губы. Она позволяет двери захлопнуться позади нее, когда она шагает к лифту, и если его каркас грохочет, она притворяется, что это плохая архитектура.

Они с Кларк договорились встретиться в вестибюле — бог знает, если они попадут в спальню, они никогда не доберутся туда вовремя — в 7:30, чтобы у них было время добраться до отеля где проходит вечеринка, раньше остальных. Это было уместно только для старших партнеров, быть там раньше гостей, обязательно поприветствовать всех, когда они приедут, и убедиться, что их не ждет никаких сюрпризов.

По той же причине, Лекса пришла на десять минут раньше своей встречи с Кларк. Ей гораздо удобнее ждать, пока блондинка приедет, тихо сидя в холле, когда люди проходят мимо нее, анализируя предстоящую ночь. Но когда двери лифта открываются, Лекса бросает один взгляд в сторону гостиной, чтобы найти светлые волосы, которые могут принадлежать только Кларк.

«Ты рано», — говорит Лекса вместо приветствия, когда она попадает в пределы слышимости, что является признаком того, насколько хорошо Лекса справляется со всем этим делом и насколько значительно начало этой ночи.

«Как и ты», — просто отвечает Кларк, вставая с кресла, в котором она ждала, и сокращая дистанцию ​​между ними в несколько шагов. Лекса шокирована, когда Кларк вторгается в ее личное пространство и мягко обнимает ее предплечье, что заставляет ее сжать свой клатч, прежде чем наклониться, чтобы соединить их губы в целомудренном поцелуе. Она на долго задерживает поцелуй, и Лекса слишком ошеломлена, чтобы реагировать: «Ты выглядишь потрясающе».

У нее есть момент, чтобы отфильтровать комплимент, легкий румянец раскрашивает ее щеки. «Спасибо, Кларк». Она облизывает губы и позволяет себе рассмотреть блондинку в первый раз за ночь. Ее волосы скручены в запутанный пучок с вплетенными в него косами и несколькими свободными прядями, обрамляющими ее лицо, светлым цветом, контрастирующим с темным оттенком в дымчатом макияже, который подчеркивает ее голубые глаза. Скромное черное платье с длинными рукавами, и, если оно немного короткое, вырез «лодочкой» компенсирует это, за что Лекса благодарна, последнее что ей нужно, — это беспокоиться о своих глазах блуждающих в декольте Кларк. «Ты тоже выглядишь великолепно».

Кларк улыбается в ответ, проводя кончиками пальцев по обнаженным плечам Лексы и соединяя их взгляды — голубые поразительно яркие, и Лекса не может оторвать глаз. «Поскольку мы рано…», — тихо говорит Кларк, глубоко вдыхая и приближаясь на полшага, — «Ты хотела бы вернуться в свою комнату?».

Сделав шаг назад из чистого шока, Лекса смотрит на приподнятую бровь Кларк — она действительно получит то, за что она платит. Но она быстро отвергает это, не позволяя своему разуму придумать какие-либо сценарии, которые не могут разыграться в данный момент: «Мы должны идти, я не уверена, насколько сильным будет трафик. Позволь мне вызвать такси, и мы поедем».

«Не нужно, я на машине», — говорит Кларк, просто снимая пальто со стула и предлагая Лексе идти первой. Такая галантная, думает она, и наказывает себя через мгновение — не делай это большим, чем оно есть.

Они обе накидывают пальто, пронизывающий ветер ясно виден в диком узоре, который снег делает на своем пути вниз. Это великолепная ночь, желтоватый свет улицы делает снег более романтичным, чем холодным. Но Лекса может думать только обо всех катастрофических вещах, которые может принести эта ночь.

«Ты уверена, что не хочешь, чтобы мы взяли такси?». Лекса не может точно сказать, что входит в их соглашение, но она уверена, что не платит Кларк за то, чтобы та была ее водителем. Блондинка кажется достаточно спокойной, вынимая ключи из кармана пальто, когда они идут к двойным дверям.

Кларк протягивает руку и Лекса позволяет ей переплести пальцы. Это для шоу, конечно, им нужно привыкнуть к тому, чтобы держаться за руки, как если бы они действительно встречались уже несколько месяцев. Лекса ненавидит то, что она должна напоминать себе об этом. «Я не поклонник такси. Они слишком сильно напоминают мне о работе».

Она открывает двери и предлагает Кларк идти первой, их руки никогда не расстаются. Ветер сильно ударяет ее, и она выдыхает затуманивая воздух перед собой: «А это не работа?».

«Это?» Кларк ухмыляется и подозрительно поднимает брови, когда они идут к красному Кадиллаку.

Лекса останавливается слишком надолго, потрясенная ее словами, когда Кларк открывает для нее пассажирскую дверь. Она должна напомнить себе — в течение более чем полутора часов — то, что это работа. Она платит Кларк, чтобы та была хорошей актрисой. Она все еще не произнесла ни слова, когда они отъезжают с обочины.

Улицы заняты людьми, которые спешат вернуться домой после долгого рабочего дня и несколькими невежественными душами, борющимися с холодом и снегом. Внутри автомобиля тепло, и тишина терпимая, если не удобная. Она на мгновение удивляется, осознавая что в животе образовался узел, — это первый раз, когда она и Кларк просто вместе, в тишине, без перспективы секса, просто обмениваются несколькими приятными словами.

Она почти выпрыгивает через лобовое стекло, когда Кларк кладет руку ей на бедро.

Лекса смотрит на руку Кларк, тепло просачивается сквозь ткань ее платья. Кларк оглядывается на нее, когда она останавливается на красный свет. «Все в порядке?»

«Конечно», она держит свой голос ровным и непринужденным, несмотря на то, что дикое биение ее сердца почти видно сквозь ее глубокий вырез. «Пока ты не планируешь делать это перед людьми». Лекса надеется, что ее слова достигнут ушей Кларк, как знак того, что она не ждет каких-либо публичных проявлений любви, а не того, что Кларк сделает это в промежутке между выпивкой, тогда они, вероятно, в конечном итоге уйдут с половины вечеринки и займутся сексом на заднем сидении ее машины.

Она встречает взгляд Кларк на мгновение, прежде чем блондинка снова ускоряется, ухмыляясь, когда она говорит: «Я планирую быть более осторожной в нашей бессмертной любви».

Лекса несколько секунд прищурившись смотрит на Кларк, а затем отворачивается к окну: «Очень смешно». Ее тон сухой, и внезапно, самая увлекательная вещь, которую она когда-либо видела — это прохожий, подросток в толстовке, трясущийся на холоде, ждущий когда его собака сделает свои дела.

Кларк сжимает ее бедро, возвращая внимание к ней: «Не волнуйся. Тебе не о чем беспокоиться». О, как Лекса хотела верить этим словам. У нее есть все, о чем можно беспокоиться. «Я профессионал. У нас все получится». Лекса встречает ее взгляд и завидует уверенности сияющей в нем: «Я с тобой».

Лекса только кивает, когда Кларк забирает руку с ее бедра и захватывает рулевое колесо, чтобы сделать поворот. Место, где лежала рука Кларк, внезапно становится холодным и Лекса задается вопросом, есть ли у блондинки температура — часть ее боится, что у нее самой нервная лихорадка, так как ее внутренности, похоже, растаяли в лужу беспокойства и страха.

Это была ужасная идея. Худшая идея, с тех пор как она подумала, что Блондинка официально сможет помочь с ее делом. Она должна была просто пойти одна, как посещала каждое мероприятие за последние семь лет — все молчаливые разговоры о том, насколько она одинока, были бы лучше, чем омерзительный стыд, который она почувствует, когда все они неизбежно узнают, что это не что иное, как обман.

«Есть ли кто-нибудь, о ком я должна знать?» Голос Кларк кажется далеким, поскольку ее мысли пролетают через все худшие сценарии которые могут случиться и как с ними справится. Лекса поворачивает к ней голову с вопросительным выражением. «Важный клиент или деловой партнер, которому я должна сказать: «О, да, Лекса говорила о тебе» и все такое?»

Лекса наблюдает за тем, как Кларк делает еще один поворот, облизывая губы, когда она еле уклоняется от удара парня на велосипеде, до зубов оборудованного защитным снаряжением. Она пытается, действительно, действительно пытается — не смотреть, и избегать ее взгляда, думая о том, с кем бы она общалась со своей девушкой. Если бы подругой была Костия, ответ был бы «все». Воспоминания о ее ранних годах все еще пропитаны древесным парфюмом, исходящим от тела, прижатого к ее спине, когда она просматривала дела, в которых имела незначительную роль, бормоча адвокатские термины, когда Костя целовала ее в шею.

«Нет, я так не думаю», — отвечает Лекса, слегка покачав головой, как будто изображение поздней ночи и маркера, падающего из ее руки, когда она сосредоточилась на спящем теле рядом с ней, просто вылетит из ее головы: «Я думаю только Анья, я бы упоминала ее чаще всего. И Густус, наш старший».

Густус, вероятно, ему будет трудно, когда она представит Кларк, размышляет Лекса, но определенно не так сильно, как Анье. Будучи друзьями детства с одним из лучших юристов в ее фирме, она будет поддразнивать ее больше, чем Лекса могла бы справиться на пустой желудок.

«Хорошо…» Кларк замолкает, явно не закончив с этим. Она видела фотографии Аньи и Густуса и услышала имена всех сотрудников, которых они встретят, по крайней мере, дважды. Лекса полностью разворачивается к ней. «А как насчет ваших партнеров и клиентов из Нью-Йорка? Я кого-нибудь знаю»?

«Хочешь узнать, найдешь ли ты там одного из своих клиентов?» Слова вылетают из ее рта, прежде, чем она может их отфильтровать — она ​​не это имела в виду, она не хотела обозначать укус в своем тоне. Лекса хочет засунуть слова обратно в горло и задохнуться. Она смотрит на пешеходов перед автомобилем, которые пересекают улицу, не потрудившись даже посмотреть по сторонам. Ее голос тихий, когда она хрипит: «Мне очень жаль. Это было грубо».

«Да, это так», — соглашается Кларк, словно Лекса просто упомянула о погоде. Если комментарий причинил ей боль, Лекса не может сказать — но это в основном потому, что она отказывается встретиться взглядом с блондинкой. Кларк не спускает с нее опытного взгляда и продолжает: «Но это проблема».

Теперь Лекса смотрит на Кларк. Ее невероятно голубые глаза находятся на ней всего секунду, прежде чем снова вернуться к дороге, и Лекса видит эмоции, но момент слишком быстро проходит, чтобы она распознала их. «Я не думаю, что кто-то, с кем я работаю, нанял бы эскорта».

«Ты была бы удивлена», — голос Кларк твердый и сухой пробирает Лексу до костей, и она молчит, пока они не подъедут к улице, где проходит вечеринка.

Лекса позволяет себе представить, с какими случаями Кларк должна была иметь дело в качестве эскорта. Учитывая, как дорого стоит компания Кларк, Лекса сомневается, что она тот тип человека, который позволяет кому-то ходить по ней и как-то образом унижать ее. Но она знает, что многие люди — у нее были разговоры с несколькими запущенными клиентами в барах в два часа ночи, — после знакомства с симпатичной девушкой готовы потратить на нее маленькое состояние, абсурдно, о котором их супруги даже не мечтали.

Деньги могут купить много вещей, и волна стыда накрывает Лексу, когда она понимает, что ей не с чем сравнивать то, что пережила Кларк, или то, что является ее повседневной работой.

Когда они паркуются, Лекса поворачивается к блондинке, которая отчаянно избегает ее взгляда, и она пытается сделать свой голос настолько мягким, насколько может: «У всех есть семьи, Кларк».

«Они всегда это делают», у Кларк тот же холодный тон, и это заставляет Лексу дрожать сильнее, чем от снега снаружи. Мышцы на челюсти Кларк подсказывают, что она скрежещет зубами, и Лекса должна отпустить это — ей действительно нужно просто отпустить это и взять руку блондинки, когда они войдут внутрь.

Тем не менее, она обнаруживает, что из нее выплескивается: «Большинство из них — лысые мужчины среднего возраста, едва успевшие отправить своих детей в колледж». О, они услышат так много историй о том, какое дорогостоящее обучение в наши дни, и как частные школы все более и более конкурентоспособны, и о том, как кто-то уже находится в списке ожидания дошкольного учреждения для своего будущего ребенка: «Они не похожи на тех, кто нанимает эскорт».

«А ты?»

Кларк смотрит на нее, вопросительно поднимая бровь, и Лекса снова ошеломленно молчит. Нет, она этого не делает. Люди, которые нанимают эскорт, — это старики, уставшие от работы и скучающие по жизни, просящие сопровождающих сделать им минет, о котором не узнает их жена. Она представляет девственного паренька, желающего заняться сексом в первый раз, прежде чем отправиться в колледж, извращенца в возрасте сорока лет, который хочет одеваться как ребенок во время секса.

Но она наняла сопровождение на целые две недели.

Открывшаяся дверь выводит Лексу из задумчивости и она вслепую принимает руку, которую ей предлагают. Кларк широко улыбается, когда их пальцы переплетаются, и Лекса заставляет себя забыть их разговор. Это время шоу, и она не может продолжать сомневаться в морали своих действий — вот для чего нужно время сна.

Кларк притягивает ее ближе, когда они идут по короткой тропинке к гостинице, мягко сжимая ее руку, когда она спрашивает: «Ты готова?»

Это странно успокаивает. Лекса вздыхает, облако образуется перед ней, ее сердце дико колотится: «У меня есть выбор?»

Кларк хмыкает, когда открывает дверь, чтобы они вошли в отель, обеих девушек встречает внезапное тепло: «Нет, ты должна сказать…», и она меняет голос на то, что Лекса может представить только как неудачливого бойца смешанных единоборств: «Я родился готовым».

Это зрелище — Лекса, идущая рука об руку со смешной девушкой, делающей для нее глупые подражания, когда они входят в комнату, наполненную скучными стариками, — кажется забавным, и Лекса смеется сильнее, чем она думала, прильнув к Кларк и закрывая глаза от радости. Кларк мягко хихикает около ее щеки, и Лекса чувствует себя опьяненной.

Это наблюдает только служащий, забирающий пальто, он улыбается их счастью, прежде чем попросить их пальто и заставить Лексу протрезветь.  Они здесь не для того, чтобы смеяться над плохими шутками друг друга или выглядеть блаженно влюбленными — это список завтрашних дел. Они здесь, чтобы произвести хорошее впечатление на новых клиентов, наладить партнерство и пожелать всем счастливых праздников — после чего они вернутся, чтобы заключить с ними сделки. Эта ночь намного ближе к деловой встрече, чем к свиданию. Итак, Лекса благодарит служащего и шагает по направлению к бальному залу, спина прямая как стержень, выражение лица холодное, но вежливое — она полностью становится «Командующей», так они называют ее за спиной. О, как она ненавидит это прозвище.

Она чувствует маленькую руку Кларк прижимающуюся к ее спине, когда они входят в бальный зал, все еще блаженно пустой. Весь персонал одет в галстуки и черные фартуки и все еще доделывает последние штрихи в помещении. Лексе нравится приезжать в то время, когда она может исправить все, что было не правильно. И так делают Аня, и Густус, так как они оживленно болтают в углу, указывая с одной вещи на другую.

Лекса оглядывается, проверяя предметы в своем мысленном списке, поскольку она гарантирует, что все так как должно быть. Это будет долгая ночь, ее нервы немного успокаиваются, когда понимает, что работа протекает легко, и все почти готово.

Некоторым сотрудникам не потребуется много времени, чтобы узнать ее — она ​​лично разбиралась с большинством деталей, убеждаясь, что знает всех, кто будет делать эту ночь успешной, — и поспешили с напитками как для нее, так и для Кларк. Она берет виски, не задумываясь дважды, — быть успешной в сфере где преобладают мужчины, это означает придерживаться мужских привычек, и этому действительно помог понравившийся ей привкус дыма в янтарной жидкости.

Только тогда она поворачивается к Кларк. Блондинка скучающе разглядывает комнату вертя в руках фужер с шампанским, но не выпивая не глотка. Молчание между ними становится неудобным, так как их ссора в машине, юмор, прежде чем сдать свои пальто, потеряны в тяжелой неловкости.

Лекса поворачивается на каблуках, двигаясь в сторону Кларк и наклоняется к ней: «Все на этой вечеринке будут очень… деловыми», она держит свой голос тихим, почти шепчет, поскольку хорошо знает, что звуки разносятся в местах с такой архитектурой. «Они, вероятно, утопят тебя в скучных технических особенностях своей работы, и они захотят узнать, что ты делаешь, как ты это делаешь, если ты думаешь о расширении». Если есть одна вещь, которую ее клиенты любят делать, это говорить о работе при любой возможности, в чем она также виновата, и на самом деле любит говорить о политике за обеденным столом, но это деликатная ситуация, в которой нужно обращаться осторожно. «Эта тема полностью вылетела у меня из головы, когда мы обсуждали детали, но — …»

Кларк прерывает ее, и она рада, потому что воспоминания о том, почему их разговор был прерван, наводняют ее мысли: «Не волнуйся. Одно слово о том, что я делаю, и никто не захочет говорить со мной о чем-либо, связанном с работой».

Вся кровь покидает ее лицо, когда она заикается: «Ты не думаешь — ты не можешь».

Небольшой смешок вылетает из Кларк, и Лекса смотрит на нее так напряженно, что может просверлить дыру в ее голове: «На самом деле я не собираюсь говорить им, что я эскорт. Расслабься, детка». Лекса морщит нос на прозвище, предупреждение об осторожности на кончике ее языка, но Кларк продолжает: «У меня есть художественная галерея в Бруклине. Мы можем сказать, что мы встретились там, когда вы искали что-то, что можно подарить своим новым партнерам, или что-то в этом роде».

«Это твоя фальшивая история, когда ты притворяешься чьим-то свиданием?» Лекса выплескивается резким тоном, и это вызывает у нее удивление, она так остро переживает то, что Кларк находилась в такой ситуации с кем-то еще. Она залпом выпивает половину своего виски.

Основываясь на своем общении с блондинкой, до сих пор, Лекса не удивилась бы, если бы Кларк подумала, как, черт возьми, она стала адвокатом в такой престижной фирме, когда ее самоконтроль явно почти отсутствует.

«На самом деле я придумала это вчера», ее тон небрежен, но поскольку Лекса смотрит ей в глаза, она может видеть в них оттенок боли: «У меня появилась новая фреска, от этого сумасшедшего талантливого художника из Сохо и это напомнило мне о тебе. Она выглядела бы красиво в такой шикарной фирме, как ваша».

Пояснение поражает Лексу — не только Кларк подумала о дырах в их истории, она была достаточно милой, чтобы думать о ней .

«Извини», это все, что Лекса может сказать самым тихим голосом. Она ругает себя за то, что не оценивает свои слова и не думает о последствиях — она ​​слишком уверена в себе в суде, чтобы быть такой неуклюжей рядом с красивой девушкой. Красивой девушкой, которую она обидела дважды за полчаса: «У тебя действительно есть галерея?»

«Я знаю», Кларк снова бодрой и вместо того, чтобы успокаивать, это вызывает у Лексы тревогу. Как часто случалось так, что она могла мгновенно переключиться с обиды на безупречность? «У него есть определенная доля хипстерских картин, абстрактных скульптур и фотографий с эффектом сепии, но это мое. Я на самом деле, надеюсь скоро выставить что-то свое.

Мысль забавляет Лексу, и почему-то кажется уместным, что Кларк среди бесчисленных произведений искусства, она сама покрыта краской или глиной: «Ты художник?»

«В основном, я рисую». Глаза Кларк сияют от волнения, и Лекса не упускает подлинной улыбки на ее губах: «Моя квартира — это беспорядок. Холсты, которые я не закончила, и скульптуры, которые являются просто кусками глины, но мои альбомы для рисования вышли из-под контроля. Знаешь, это помогает очистить мой разум? От работы. Кларк смотрит на нетронутое шампанское, ее улыбка на секунду становится шире: «Я все еще работаю над частью картины. Я не могу получить правильные цвета в большинстве случаев, а уголь не так привлекателен для глаз, как акварель или картина маслом».

Лекса наблюдает за тем, как Кларк избегает ее взгляда, вместо этого поворачиваясь к паре, которая только что зашла в зал, щеки становятся бледно-розовыми, как будто она смущена. Лекса чувствует, что она узнала больше, чем должна была, и протягивает руку Кларк, пытаясь подумать о чем-то менее стереотипном, чем «Держу пари, что ты отличный художник», чтобы сказать и успокоить блондинку после черезмерной открытости.

Конечно, Анья выбирает этот момент, чтобы поприветствовать их.

«Я провела здесь целый месяц, а у тебя даже нет приличия, чтобы подойти и поздороваться?» — говорит Анья обиженным тоном, но ее хмурый взгляд уступает место дразнящей улыбке прямо перед тем, как она обнимает Лексу. Они дружили, с тех пор как были детьми и гуляли за руку по детской площадке, и она — единственный человек, которому Лекса позволяет себя раздражать в этот день. Они разделяются мгновение спустя, Аня разглядывает Кларк: «Это она?»

Лекса вздыхает — почему она ожидала от Аньи чего-то другого? Она поворачивается и кладет руку на маленькую спину блондинки: «Кларк, это Анья», она хочет добавить, моя бывшая лучшая подруга, но оставляет ругательство на потом, когда они останутся одни. Она на самом деле не знает, как критиковать Анью, не чувствуя, что они в средней школе, и подруга предала ее.

«Приятно наконец-то встретиться с тобой, Анья. Я много слышала о тебе», — Кларк безупречно играет роль, протягивая руку более высокой женщине, для рукопожатия. Лекса может видеть, как Анья сжимает ее руку слишком сильно.

«Бьюсь об заклад, что она говорила обо мне не так много, как о тебе. В какой-то момент я подумала, что мои уши действительно отвалятся», — смеется Анья, и Лекса погружается в себя, пытаясь сделаться настолько крошечной, насколько это возможно, потому что, очевидно, Анья готова убить любую ее надежду, выглядеть невозмутимой перед Кларк.

Кларк поворачивается к ней, проводя кончиками пальцев по ее руке, пока они не переплетают пальцы, держа их за спиной: «Ты говорила людям обо мне?»

И блеск в ее глазах это не часть работы. Кларк слишком удивлена этим — может быть даже больше чем Анья.

«Она не затыкалась о тебе в течение первых двух месяцев ваших отношений», Анья обращает свое внимание на Кларк, игнорируя смертоносный взгляд Лексы, лицо которой стало приобретать красный оттенок, опасно близкий к тому, у кого был сердечный приступ.«И я назвала тебя Нью-Йоркской Цыпочкой. Я сделала это, потому что Лекса не хотела называть твое имя».

Улыбка Кларк широкая и яркая, а голос веселый, когда она протягивает руку, чтобы коснуться руки Аньи: «Мне очень жаль, что мы не встретились раньше». Она поворачивается к Лексе, сжимая ее руку и игриво подталкивая плечом: «Итак, я твоя Нью-Йоркская Цыпочка, да?»

«Ты, вероятно, единственная причина, по которой она так часто приезжала в Нью-Йорк в последние месяцы. Удивительно, что она вообще что-то сделала с новой фирмой», — небрежно упоминает Анья, и Лекса слегка вздрагивает — ей действительно не нужно напоминать, сколько ночей она смотрела на телефон, бедра ноют от воспоминаний, которые принесло ей вино.

«Время остановиться, пока ты не засмущала меня окончательно», — говорит Лекса легким тоном, но с крепко сжатой челюстью, давая понять, насколько ей неудобно: «Если это возможно».

«Что?» Анья симулирует невежество, но она явно слишком развлекается, заставляя ее лучшую подругу извиваться рядом с красивой девушкой, она проделывает хорошую работу, скрывая это: «С каких пор я это делаю?»

«Так всегда. Теперь уходи», — говорит Лекса резким тоном, прекрасно зная, как далеко могла зайти Анья. И на самом деле она не была заинтересована в том, чтобы Кларк узнала о двух ночных звонках Анье, когда она не могла заснуть, думая о каком-то определенном человеке и о том, что она не могла справиться с давлением прямо сейчас.

«Я ухожу только потому, что там есть выпивка, и мне нужно много, чтобы смириться с твоим счастьем», — Анья подмигивает, и Лекса убирает пальцы от Кларк, вызывающе поднимая подбородок. Анья не замечает изменений в ее поведении, она снова обращается к Нью-Йоркской Цыпочке, ее улыбка сменяется серьезной маской. «Но Кларк, мы с тобой поболтаем позже. Я хочу узнать о тебе больше, так как скучные штаны хотят держать тебя при себе. Нам также нужно будет поговорить о том, что, если ты разобьешь ей сердце, мне придется тебе что-то сломать…» — дразнящая улыбка ползет обратно, глаза не отрываются от Кларк, — »…ногу, или твою шею».

«Иисус Христос, уходи», Лекса толкает Анью, почти проливая оставшуюся часть своего напитка, ее подруга покачивается в сторону, явно не осознавая, сколько вреда она могла бы нанести стоической маске Лексы, которую ей так трудно сохранить, когда она рядом с Кларк.

Лекса должна была догадаться, что Анья будет кошмаром — у нее все еще есть эмоциональные шрамы с того момента, когда Анья и Костия провели вместе больше десяти минут. Если бы она действительно встречалась с Кларк, Лекса попыталась бы скрывать ее от Аньи намного дольше.

«Мне очень жаль, что…» Лекса только начинает извиняться, когда ее слова были прерваны губами Кларк, прижатыми к ее губам. Она пытается рассуждать сама с собой, когда ее сердце начинает стучать о грудную клетку и обвиняет в этом неожиданность, а не сам поцелуй.

Кларк снова переплетает их пальцы и держит подбородок Лексы свободной рукой, наклоняя его вниз, чтобы немного углубить поцелуй, прежде чем оторваться друг от друга. «Ты очаровательна, когда смущена».

Сквозь пелену неожиданного поцелуя, Лекса не может придумать ответ лучше, чем: «Анья для меня умерла».

Люди начинают стекаться, и им следует начать обход, поблагодарить всех за то, что они присоединились к ним и провести небольшую беседу за каждым столом. Лекса собирается выдвигаться, когда Кларк забирает стакан из ее руки, ставит его на соседний стол, и берет обе руки Лексы в свои.

«Ты действительно говорила обо мне?» Кларк говорит и дергает за руки Лексы, достаточно, чтобы привлечь ее внимание. Когда Лекса обнаруживает, что голубые глаза так пристально смотрят на нее, она почти верит, что это реально.

«Возможно, я упоминала тебя. Один или два раза». Она сохраняет свой голос ровным и отводит взгляд к столу с одним из новых младших партнеров, делая вид, что не помнит его имени, только чтобы дать мозгу что-то сделать, кроме как думать о том, как хорошо было целовать Кларк на публике. «Я не говорила о тебе в течение двух месяцев подряд, она преувеличивает».

Кларк, кажется, полна решимости не спускать глаз с Лексы, поскольку адвокат избегает их. Блондинка похлопывает ее по щеке, прежде чем позволить своей руке упасть на ее обнаженную руку: «Я рада видеть, что оказываю на тебя, такой эффект».

Когда Лекса встречает ее глаза, Кларк ухмыляется, как будто только что узнала, что она была лучшим подлогом Лексы, которым, технически она и являлась, но нет необходимости афишировать это. Она пытается упрекнуть: «Не нужно быть самоуверенной, Кларк».

«Я думаю, что имею на это право», Кларк поднимает брови, и припевая чмокает ее в губы, как школьница, прежде чем объявить, что она идет за свежими напитками, чтобы они могли «начать» эту вечеринку.

Вот зачем они пришли, напоминает себе Лекса, чтобы общаться с клиентами и партнерами. Она делает глубокий вдох, успокаивая свои мысли и направляя их к вежливому разговору, — о, как вы? о, маленький Джимми действительно хорошо выглядит в бейсбольной форме, — который заставил бы эту ночь пролететь.

Лекса принимает напиток, который принесла ей Кларк — «со льдом, так ты останешься хотя бы немного бодрой» — и направляет их к гостям, заполняющим комнату. Они начинаются с Густуса — Лекса все время держит руку на маленькой спине Кларк, которая, на удивление, говорит о тех же социальных проблемах, которые Густус так любит обсуждать.

«Ты заполучила его сердце», — шепчет Лекса на ухо Кларк, когда блондинка предлагает помочь с уроками искусства и декора, в то время как он рассказывает о своих планах открытия молодежного центра для малоимущих детей, уделяя особое внимание созданию безопасного место для ЛГБТ подростков.

Между представлением Кларк почти каждому партнеру в обеих фирмах и беседами о всякой ерунде с их супругами, Лекса находит, что стремится к блондинке, как будто это рефлекс, убеждаясь, что ей комфортно в разговорах на разные темы.

Лекса также подсчитывает, сколько людей поздравляют ее с «движением дальше» — через два часа, это пять человек, и это слишком много.

Они разговаривают с одним из младших сотрудников о его переезде в Нью-Йорк, — Кларк притворяется адвокатом дьявола и призывает его сделать это, потому что «Нью-Йорк намного круче Торонто» — когда она извиняется, чтобы обновить свой напиток. Кларк продолжает разговор, и, похоже, что она делала это всю свою жизнь, Лекса не может не гордиться собой, за то, что сделала такой хороший выбор.

Когда она берет воду для Кларк, которая отказалась от притворства, что она пьет шампанское некоторое время назад и обменивает пустой стакан на пол стакана виски, кто-то стучит ей по плечу. Лекса ставит стаканы обратно на стол, едва уловимо закатывает глаза и оборачивается, чтобы посмотреть на того, кто не может позвонить ей или попросить ее об этом более вежливо.

«Мисс Вудс, я не уверен что я вовремя время, но…» говорит парнишка — она ​​признает его как одного из своих стажеров, вечно не собранного и заикающегося. Он ослабляет галстук, явно опасаясь за себя: «Возможно, я сказал ребятам из Абернати, что их контракт будет подписан завтра, и… и этого не будет, потому что их партнеры подают на них в суд?»

Лекса моргает. Ей требуется время, чтобы определить, кто такие, черт возьми, Абернати — когда она это понимает, она злится.

«Что ты сделал?» — произносит она сквозь стиснутые зубы, едва ли желая устраивать сцену посреди вечеринки. Сейчас не место и не время обсуждать это, и она хочет просто от него отмахнуться, но ее кровь начинает кипеть.

Паренек вытирает потный лоб платком с монограммой: «Не о чем беспокоиться, я позвонил и сообщил им о ситуации. Но… но утром они хотят поговорить с вами, поэтому я подумал, что…»

«Заткнись». Ее голос низкий и угрожающий, она сжимает челюсть и мысленно сверлит дыру в голове стажера. Она была более чем в курсе, что ее клиенты подвергались судебным действиям со стороны своих бывших деловых партнеров, на смехотворной почве, она могла справиться с этим с закрытыми глазами, но была причина, по которой она еще ничего им не рассказывала.  На секунду закрывая глаза, чтобы удержать руки от его горла, она продолжает: «Вы говорите, что беседовали с моими клиентами о конфиденциальной информации, о которой вы ничего не знаете, не сообщив мне?»

Паренек снова заикается, и если бы Лекса не была так занята, пытаясь придумать, как, черт возьми, успокоить ее клиентов, она почувствовала бы жалость к трясущейся тени молодого человека. «Я… я… но я уверен, что есть кое-что, что я могу…»

«Вы сделали более чем достаточно», — она ​​слегка повышает голос, и понимает, что некоторые люди смотрят, — какое отличное время выбрал оркестр, чтобы взять проклятый перерыв. Лекса почти ощущает, как Анья приближается, чтобы попытаться успокоить ее. Блондинка может быть поклонницей криков, но она имеет самую большую слабость к ненормальным. «Вообще-то, нет», — передумывает она, посылая видимую дрожь через испуганного человека: «Вы собираетесь позвонить им и сообщить, какой вы невероятный осел, и попросить их перезвонить мне на личный телефон завтра в 8 часов утра. Вы меня понимаете, или я должна нарисовать вам указания?»

Вся кровь оставляет его лицо, и он, похоже, не может больше стоять на своих собственных ногах: «Прямо сейчас?»

«Да, прямо сейчас». Лекса одаривает его колючим взглядом. Она смутно осознает, что люди пялятся, некоторые, вероятно, комментируют, что вены на ее шее собирается лопнуть, кто-то озвучивает ее прозвище, с которым, она более чем знакома — вряд ли ее любят все с кем она работает, но это больше ее не задевает. После паузы паренек все еще смотрит на нее, ошарашенный, словно приклеенный к полу — «Иди, двигайся».

Он отворачивается от нее, почти натыкаясь на официанта, когда ищет в кармане свой телефон. Лекса закрывает глаза и скрежещет зубами, отсчитывая назад от десяти, поскольку видит, что к ней приближается Анья.

«Ну…», — начинает Анья, тон ее голоса почти веселый: «Это было немного грубо». Большинство людей возвращается к легкой беседе, теперь, когда шоу закончилось, как будто они почти не удивились развернувшейся ситуации. Это похоже на Лексу, ей не хватает аргументов, когда люди не делают, то, что она им говорит.

«Как только мы вернемся, он уволен», в первую очередь Лекса даже не знает, как паренек попал в Нью-Йорк: «Либо это, либо он исполняет только твои поручения, и ты лично несешь за него ответственность, следя, чтобы он не приближался ни к кому из моих клиентов». Она выпрямляет спину и хватает свой полузабытый напиток, проглатывая темный алкоголь в два глотка — едва ли как леди, но он делает свою работу, по сохранению ее спокойствия на этой вечеринке, как только он попадает в нее: «Он не далеко уйдет, если он не может подчиняться приказам и общаться с людьми более тихо».

«Хорошо, мы снова рассмотрим это в Торонто. Но ты должна признать, что ты немного устрашающая», — в шутку говорит Анья, широко улыбаясь, когда Лекса впивается в нее взглядом: «Видишь? Тот же взгляд. Жуткий. Бедный чувак, должно быть обмочился». Прямо сейчас Лексу не беспокоит ни он, ни состояние его нижнего белья, ее голова гудит от алкоголя и планов как успокоить ее клиентов. Анья кладет руку ей на плечо, обращая на себя внимание: «Пойдем, давай найдем твою девушку, и ты сможешь с ней похандрить».

«Она не моя…», но так и есть, до Нового года, она ее. «Я не хандрю. Я просто терпеть не могу некомпетентность, и, что бы ты не говорила, он далек от хорошего стажера».

«Я знаю эту речь, ты сказала это мне и по крайней мере семи другим стажерам. В том числе тому, кто твоя правая рука в этом чертовом офисе, так что тихо, и давай найдем Кларк». Анья берет еще по напитку себе и Лексе, и тащит брюнетку под руку к другому краю помещения, где она оставила Кларк. Лекса позволяет ей и винит свой последний виски — пить быстро, никогда не бывает хорошей идеей, — за покалывание в ее позвоночнике. Да, давайте найдем Кларк. «Она милая. Я знаю, что я херовая подруга, потому что разоблачила твою дерзкую сторону, но да ладно, эта девушка держала тебя в ладони, сколько, восемь, девять месяцев? Не могу поверить, что я только сейчас встретилась с ней».

Лекса должна найти способ заткнуть Анью. Она проходит со своей ложью, притворяясь, что не была одинокой все это время, притворяясь, что на самом деле в течение всех этих месяцев у нее действительно была Кларк. «Учитывая твое поведение, радуйся, что я больше ее не скрываю».

Анья усмехается своим искренним смехом, который всегда заставляет Лексу улыбаться: «Я буду хорошо себя вести. Но только потому, что ты действительно счастлива с ней». Последнее предложение заставляет Лексу нахмуриться. Прежде чем она успевает сформулировать ответ, Анья почти бросает ее в сторону Кларк, которая улыбается видя их: «Вот, контролируй свою женщину. И влюбленные взгляды отвратительны всем в этой комнате, поэтому, пожалуйста, сведите их к минимуму».

Поворачиваясь к Кларк, которая все еще с улыбкой стоит на месте, Лекса смаргивает туман в ее мозгу, когда блондинка позволяет своей руке упасть на талию Лексы, а другой рукой обвивает ее предплечье. Она слишком близка к тому, чтобы быть подвыпившей, и это последнее, что она хочет, когда Кларк стоит так близко.

Кларк наклоняется, целуя нижнюю часть ее челюсти, прежде чем шепчет ей на ухо хриплым голосом: «Ты слишком горячая, когда ты командуешь людьми». Лекса принимает ласку, дрожа от теплого дыхания, поражающего ее кожу, прежде чем обернуться, чтобы посмотреть на Кларк. Ничто из этого не помогает ей собрать себя воедино. «Я могу съесть тебя прямо сейчас». Ничто из этого не помогает. «Как ты считаешь, туалеты в этом месте хороши?»

Кларк шевелит бровями и что-то внутри Лексы оживает — и это, не приятно. Она выпутывается из объятий Кларк, делая шаг назад и качая головой. Лекса опускает свой нетронутый напиток на стол, о который опирается, — она ​​хорошо переносит алкоголь, но сегодня ей нужно протрезветь и оставаться трезвой, если она хочет вернуться в свой отель с достоинством.

«Я не занимаюсь сексом в общественных местах, Кларк», ее голос ниже, чем она предполагала, и она полностью обвиняет в этом Кларк и ее непристойное предложение. «Прежде всего, я не занимаюсь сексом в туалетах. Неважно, на сколько они хороши».

У нее есть четкая линия, в том, как далеко она готова зайти — и с каждым шагом Кларк к ней, она приближается к тому, чтобы пересечь эту черту.

«Неужели мне нужно подождать, пока мы вернемся в отель, чтобы прикоснуться к тебе?» Кларк снова кладет руки на Лексу, одну на ее предплечье, а другую прямо под ее ребра. «Как долго мы должны здесь оставаться?»

Сжав зубы, Лекса должна, почти физически остановить себя от уступки, чтобы уйти с Кларк прямо в эту секунду. «У меня есть долг перед ними, Кларк. Я одна из хозяев этой вечеринки, и не могу просто уйти с полпути».

Кларк хнычет и прикасается губами к тому месту, где плечо Лексы встречается с шеей. «Тогда тебе придется перестать так произносить мое имя».

Высказывание заставляет Лексу мягко рассмеяться и опустить голову, чтобы прошептать в ухо Кларк: «И как я это говорю?»

Лекса чувствует, что Кларк слегка дрожит под ее прикосновениями — она ​​не может вспомнить, как обе ее руки оказались вокруг талии блондинки, — и улыбается, когда она снова хнычет вибрация проходит по коже Лексы. «То, что ты делаешь горлом когда говоришь «конец». Смех снова появляется в груди Лексы, но ей удается просто ухмыльнуться. Она не может вспомнить, когда в последний раз она чувствовала себя такой беззаботной — она не выпила столько алкоголя, чтобы чувствовать, что летает. Кларк на мгновение скрепляет их губы, прежде чем сделать два больших шага назад. «Хорошо, ты иди поговори с людьми там, а я поговорю с людьми здесь. Держи свою великолепную задницу подальше от моих глаз».

Лекса уходит, чтобы найти кого-то, кого она запомнила, с последней вечеринки — это лысеющий парень, имя которого она совсем не может вспомнить, его всегда очень волнуют налоги — но она делает так, чтобы ее бедра переходили с одной стороны на другую с приятным перетеканием. Ей не нужно оглядываться назад, чтобы знать, что Кларк смотрит.

Часы ползут.

Лекса решает держаться подальше от алкоголя, переключаясь на воду, чтобы сосредоточиться на судебных процессах и новых законопроектах, которые хочет принять конгресс, и на том, как выросла чья-то внучка за год. Но Кларк все время не покидает ее мысли.

Если думать объективно, Лекса знает, что Кларк просто играет роль — она ​​заплатила значительную сумму, чтобы та хорошо сыграть эту роль. Это работа Кларк, — заставлять клиентов чувствовать себя хорошо, так же как и работа Лексы, — помогать своим клиентам независимо от того, какие юридические проблемы они получили, независимо от того, согласна она с ними или нет. Кларк просто делает свою работу, повторяет себе Лекса, когда блондинка машет ей через зал, она просто делает свою работу.

Наступает полночь, и гости медленно расходятся один за другим, прощаясь и желая им счастливых праздников, пока единственными людьми в комнате не остаются Лекса, Кларк, Анья и персонал, готовящийся все упаковать.

Лекса сонная, давно ушедший алкогольный кайф, оставил после себя усталость, она едва может держать глаза открытыми, а пальцы Кларк, запутавшиеся в ее распущенных волосах, массирующие ее череп, только приближают ее к Морфею. Блондинка наклоняется и целует уголок ее губ, прежде чем спросить, хочет ли она уйти.

Аня выбирает этот момент, чтобы плюхнуться на стул напротив них, ловя их на месте преступления. «Ребята, вы, грубы», она пробегает ладонями по светлым волосам, полностью разрушая прическу — «Не могли бы вы уйти? Моя подруга не приедет до Рождества, я не могу справиться…» — она ​​делает жест в их направлении, — «Вот с этим».

«Нам действительно пора», — говорит Лекса, вставая и едва скрывая зевок. «Мне позвонят завтра в восемь часов утра, чтобы разобраться, благодаря твоему маленькому протеже». Анья отмахивается от нее, слишком уставшая, чтобы устраивать спор, и Кларк рядом с ней через мгновение, сжимает ее пальцы, когда они идут, чтобы забрать свои пальто.

Лекса обращает внимание на тишину между ними — это странно.

Она закрывает глаза от городских огней всего на секунду, а затем видит, что Кларк открывает ей дверь. Она смущенно моргает и смотрит на руку, которую ей предлагает Кларк, чтобы проводить ее в отель. Ветер пробуждает ее довольно быстро, и только тогда Лекса понимает — она ​​заснула. Она не засыпает ни где, кроме своей кровати, это просто не она. И она, конечно же, не засыпает в машине, рядом с виртуальной незнакомкой на обратном пути с вечеринки, когда едва перевалило за полночь. Лекса не дремлет.

Кларк потирает ее поясницу круговыми движениями, когда они входят внутрь, и теплый воздух обнимает их. Сейчас Лекса более внимательна, она тяжелым взглядом обводит пустой вестибюль и отказываются смотреть на Кларк. «Ты отдохнула?»

Итак, она заметила.

«Я…» — начинает Лекса, а затем прочищает горло. Как дремота, могла оставила ощущение, что она проспала целых восемь часов? «Прости, я не хотела засыпать».

Кларк улыбается, когда двери лифта открываются, чтобы пропустить их внутрь. «Ты выглядишь восхитительно. Я почти не хотела тебя будить, но тебе лучше спать на своей кровати. Лекса хмыкает, потому, что это нелепо — и то, что она заснула, и то, что Кларк провожает ее в постель, только ради ее комфортного сна. Лекса собирается сказать Кларк, что ей действительно не нужно ходить в ее номер, когда блондинка нажимает на кнопку ее этажа и говорит очень низким голосом: «В ближайшее время ты не уснешь».

Ей не нужно много времени, чтобы понять намерения Кларк, ставшие более очевидными, когда рука скользит от ее спины к заднице.

Внезапно Лекса может поклясться, что она никогда не была более бодрой.

Они проходят в пентхаус, сбрасывают пальто и кидают их на мебель, не заботясь о том, куда они приземляются. Кларк прислоняется к стене и притягивает к себе Лексу, которая не может ничего сделать, затуманенная похотью, которая наполняет ее внутренности, только положить ладони на стену для равновесия.

Они так близко, что их дыхание смешивается и боже, боже, почему они не покинули эту вечеринку раньше?

Когда Лекса наклоняется, чтобы сократить расстояние между ними, Кларк прикасается пальцами к ее подбородку, прослеживая линию челюсти и эффективно останавливая движение: «Итак… Командующая …» Лекса поеживается, слыша прозвище. Хриплый голос Кларк, делает его грязным, в лучшем случае, но оно все еще напоминает Лексе о слухах, которые распространяются, как лесные пожары и сплетнях, которые она не могла не услышать. «Хочешь командовать мной сегодня?»

Кларк опускает пальцы вниз, прослеживая ее шею и ключицу, погружается в декольте ее платья, но рука Лексы опускается на ее: «Где ты это слышала?» Ее голос холодный, и Кларк смотрит вверх, не останавливая скольжение своих пальцев.

«Кто-то позади меня сказал, «Командующая снова наносит удар», когда ты разговаривала со стажером, — голос Кларк низкий и хриплый, как будто они занимались сексом уже несколько часов, ее пальцы возвращаются, двигаясь вверх, и находят свой дом на горле Лексы. «Это не помогло, потому, что я хотела трахнуть тебя прямо там». Лекса тяжело сглатывает осознавая формулировку Кларк, зная, что она не только видит, но и чувствует это, позволяя своим руками найти талию Кларк и сильно ее обхватить. «Командующая», это тебе подходит, ты требуешь внимания, куда бы ты не пошла», — голос Кларк мягкий, все еще низкий, и она сокращает расстояние между ними, их глаза не отрываются друг от друга: «И ты мне не ответила». Лекса уверена, что больше не услышит Кларк, но блондинка царапает ногтями ее талию, обращая на себя внимание, и заставляет Лексу сфокусировать взгляд. «Хочешь быть моей госпожой, говорить мне, что делать, как делать и когда это делать?». Лекса вздыхает, притягивая блондинку за талию, пока их бедра не соприкасаются. «Скажи только слово, Командующая. И я твоя, чтобы делать все, что пожелаешь».

Лекса стонет, когда она касается рта Кларк, зубы с силой сталкиваются в поцелуе, прежде чем приподнять ее за бедра и оторвать от земли. Лекса прерывает поцелуй только для того, чтобы посмотреть куда она идет — к дивану посреди гостиной, ей не хватает самоконтроля, чтобы доставить их в спальню, — и Кларк не тратит время на то, чтобы посасывать точку пульса, ее пятки цепляются за талию Лексы.

Лекса позволяет ей встать на ноги перед диваном и умудряется спокойно вздохнуть — сама идея властной игры, вызывает мурашки на ее коже и когда она видит, что Кларк стоит там, готовая, с опухшими губами, все что осталось от ее стоицизма, вылетает в окно.

Между приказами произносимыми властным и сдержанным шепотом — Сними платье. Теперь нижнее белье. Не трогай меня, я сама сниму. Повернись и встань на колени на диван. Теперь наклонись вперед, да, на руки. — Кларк отдается ей, следуя каждой инструкции, которую ей дали. Лекса могла бы кончить от одного наблюдения за ней.

Передвигая пальцы по светлому пространству спины, пока они не найдут свой дом на затылке, Лекса наблюдает за тем, как Кларк изгибается под ее касаниями, дрожа от каждого прикосновения, которых просто недостаточно, — она впервые контролирует кого-то и это заставляет брюнетку наслаждаться новизной. Кларк выпускает грязный стон, когда Лекса погружает пальцы в ее центр, — она ​​вонзается в нее сзади, в положении, с которым она не знакома, под углом, в котором она не уверена, добавляя силы толчкам своими бедрами — и Лекса может поклясться, что никогда не видела более красивого зрелища.

Она не останавливается до тех пор, пока Кларк не начинает трясти, так много удовольствия, проходит через ее тело, что она больше не может сдерживаться. Лекса подозревает, что до того, как их предприятие закончится, она не сможет смотреть ни на какую мебель в этом гостиничном номере, не вспоминая криков Кларк, когда она кончает.

И для нее это более чем хорошо.

========== Chapter 3 (I) ==========

22 декабря 

Подогнув под себя ноги, Лекса грызет колпачок своей ручки, и позволяет левой руке играть с мягким ковриком под ней, - красные чернила, контрастируют с предыдущими синими примечаниями, - она ссутулилась в такую дугу, которая заставила бы ее мать закричать - «осанка!».

Дело Абернати захламляет кофейный столик, но она не может сосредоточиться. Восьмичасовой звонок продолжался дольше, чем она ожидала, поскольку ее клиенты очень боялись еще одного судебного иска, ей пришлось выбросить свои планы провести половину дня в новой фирме через окно. Лекса делает мысленную заметку, превратить жизнь этого стажера в ад.

Она не может сосредоточиться на скучных необоснованных обвинениях, когда ее мысли заполнены образами Кларк, двигающей бедрами на пальцах, ее спины выгибающейся, когда она стонет, пота сверкающего на спине, когда еще один оргазм проходит через ее тело. Этот проклятый диван присоединился к креслу в списке Лексы - «места, на которых она не может работать, не будучи неловко возбужденной». И вот она обнаруживает, что сидит на полу, сменив юбку-карандаш и пиджак на лосины и огромную майку, поэтому она может притвориться, что работает, в то время как в десятый раз в течение нескольких минут смотрит на диван.

Допив свою воду, она бросает ручку в море бумаги и откидывается на руки, наклоняя голову с одной стороны на другую и пытаясь заставить ее хрустнуть, чтобы снять напряжение. Когда она щелкает, громко и мучительно, Лекса мягко стонет — она явно напряжена, и боже, она знает почему, но она отказывается об этом думать или признавать, насколько это на нее влияет.

Ее глаза поворачиваются к часам - у нее есть еще несколько свободных часов, прежде чем поехать к Линкольну, - и она перебирает в уме все варианты. Она может принять душ и тренироваться, пока ей не станет больно дышать, но это будет означать принятие, а она не собирается этого делать. Ее взгляд падает на толстый роман Толстого, который оставался нетронутым в течение нескольких дней, но сама мысль об этом заставляет ее голову отяжелеть.

Когда она выбирает между тренировкой в тренажерном зале отеля и заказом абсурдного количества мюсли, телефон в ее номере звонит. Посмотрев на свой мобильный телефон, чтобы убедиться, что у нее нет пропущенных звонков, Лекса вскакивает на ноги и принимает вызов.

Прежде чем она может сказать «привет», человек на другом конце линии вместо приветствия говорит: «Ты занята?»

Она узнает голос, очевидно, звонящий находится на улице, слышится свист ветра и шум движения, - «Кларк?»

«Да, это я», - отвечает Кларк, у нее тяжелое дыхание, как будто она куда-то бежит. «Ты занята?»

«Нет, я свободна», Лекса даже не притворяется, что у нее есть какая-то работа, она озабочена тем, что может означать вызов Кларк. Они не обменялись телефонными номерами, это показалось не нужным, они договорились обо всех деталях до конца их соглашения, и Кларк не позвонила бы в гостиничный номер, если бы это не было чем-то важным: «Что-то случилось? Что случилось?» Внешний шум, проходящий через трубку, внезапно прекращается и Лекса задается вопросом, не прервался ли звонок, и ее мозг наводняют самые ужасные изображения «К-Кларк?»

Звуки тяжелого дыхания - это все, что слышит Лекса в течение нескольких секунд, прежде чем Кларк наконец подает голос: «Эй, нет, все в порядке. Я просто хотела убедиться, что ты дома». Лекса обнаруживает, что кусает нижнюю губу, ожидая, когда Кларк даст ей более подробную информацию о причине ее звонка. «Открой дверь».

Лекса удивлена: «Что?»

«Я снаружи», это все, что говорит Кларк, прежде чем закончить разговор, раздражающий шум отсоединенной линии, заставляет Лексу стиснуть зубы.

Лекса не любит сюрпризы — именно поэтому, у нее достаточно планировщиков, чтобы организовать жизнь маленькой армии. Опустив телефон обратно на подставку, Лекса встает и выглядит не такой высокой, как обычно, сейчас она босиком - нет времени, чтобы надеть сапоги, которые в любом случае не подойдут к ее нынешней одежде. Она подходит к двери и распахивает ее, чтобы обнаружить задыхающуюся Кларк, которая проходит внутрь, прежде чем ее пригласят.

«Чертовы лестницы», Кларк задыхается, прежде чем взять Лексу за подбородок и соединить их губы, заставая брюнетку врасплох второй раз менее чем за две минуты. «Я думала позвонить, но я захотела увидеть ...», ухмылка образуется на ее губах, в голубых глазах светится детский восторг - «это лицо».

Лекса хмурится, ее губы слегка покалывают, когда она пытается понять, что именно делает Кларк. «Нам нужно быть у моего брата через три часа», - говорит Лекса, привычным движением складывая руки перед собой.

«Я знаю», - отвечает Кларк веселым голосом, ее широкая улыбка бесконечно раздражает Лексу. Она чувствует, как взгляд Кларк прожигает ее кожу, блондинка подходит ближе и облизывает губы, прежде чем продолжить: «Вчера ты не получила разрядку. Я подумала, ты могла бы расслабиться до обеда, если захочешь».

«Как заботливо», - уныло говорит Лекса, медленно моргая, как бы от скуки, - «Я могу пережить один день без секса, Кларк, не нужно беспокоиться». Это имеет смысл, но Лекса никогда не признается, что она думала об этом, касаясь себя в душе, пять минут назад.

«Но я принесла нам что-то», - пропела Кларк. Она протягивает Лексе безликий черный пакет. Брюнетка с любопытством заглядывает внутрь, и после быстрых поисков разворачивает упаковочную бумагу и обнаруживает ярко-фиолетовый предмет, название которого она не знает. Это секс-игрушка, нечто похожее на фаллоимитатор, но с необычными деталями. «Я подумала, что мы можем попробовать что-то новое».

«Вряд ли нам нужна игрушка, Кларк», - Лекса отметает свои безумные идеи, о том, что могут означать эти странные детали, и с облегчением наблюдает за тем, как блондинка бросает пакет на журнальный столик.

«Я знаю, боже, одни только твои пальцы ...» она замолкает, и Лекса чувствует, что краснеет, но не может не чувствовать себя немного гордой, когда представление о том как Кларк умоляет ее прекратить, потому что она больше не может, наводняют ее мысли. «Но, предложение остается в силе, если ты захочешь этого позже».

Прежде чем она может заверить Кларк, что не хочет пробовать, что бы это ни было, губы блондинки уже на ее губах. Это как мышечная память, Лекса находит, что ее губы расплываются в улыбке, а руки тянутся к спутанным волосам, в то время как Кларк находит место под ее ребрами, которое ей так нравится. Поцелуй углубляется, становится все жестче и нетерпеливее, затем снова становится мягким, почти целомудренным, и ноги Лексы начинают дрожать в течение позорно короткого промежутка времени.

Она тянется к пальто Кларк, сдвигая его с плеч неуклюжим движением, и блондинка тихо смеется ей в губы. Они прерывают поцелуй только для того, чтобы сбросить пальто на пол, и снова найти друг друга. Лекса хватается за шею Кларк, чтобы приблизить ее до предела, Кларк тянется к своей рубашке, пробегая пальцами по напряженному животу.

«Иисус Христос, Кларк, ты умерла?» Лекса отскакивает назад, когда руки Кларк касаются ее кожи, она не может сдержать смех вырывающийся из ее груди. «У тебя ледяные руки», - объясняет она, качая головой от своей предыдущей фразы. В теплом гостиничном номере, оборудованном очень надежным обогревателем, руки Кларк ощущаются как кубики льда.

«Я забыла взять перчатки», - произносит Кларк извиняющимся тоном, потирая руки, чтобы вернуть им тепло.

Лекса накрывает ее руки своими и дарит короткий поцелуй. «Пойдем в спальню, там ты сможешь согреться». Ей странно на сколько комфортными она считает поцелуи и прикосновения, когда дело касается Кларк. Как быстро она перешла от раздражения вызванного внезапным визитом, к нетерпеливому ожиданию объятий под одеялом, через две минуты. Лекса опускает руки, легко переплетает их пальцы и дергает Кларк, которая удивленно поднимает брови, в сторону спальни.

«Пытаешься уложить меня в постель, а?» дразнит Кларк, держа одну руку на плече, а другую кладя на талию Лексы, следуя за брюнеткой к открытым дверям. «Я хочу, чтобы ты знала, что я настоящая леди, которая не будет очарована вашим знойным голосом и смехотворно зелеными глазами». Лекса едва успевает закатить глаза, прежде чем Кларк засовывает ледяные руки ей под рубашку, сильно щекоча, после чего они спотыкаются.

«Боже мой!» взвизгивает Лекса посреди смеха, пытаясь оторваться от Кларк, которая только крепче сжимает ее, обе руки теперь находятся на загорелой кожей - «Кларк, отпусти!»

Когда она опрокидывается вперед, холодные руки направляются к ее спине, Лекса слышит смех Кларк позади себя — конечно, она находит это забавным. Это звучит как музыка для ее ушей, и впервые с тех пор, как они повстречались,    много месяцев назад, Лекса позволяет себе не бояться до смерти этого чувства.

Она будет наслаждаться, пока это длится, и отпустит, когда придет время.

Кларк переворачивает Лексу как раз вовремя и она успевает упасть на край кровати, вместо того, чтобы упасть лицом в матрас. Она тихо садится, смех умирает в ее горле, когда она пристально смотрит в глаза Кларк, в то время как  блондинка тянется к своей рубашке и легко спускает ее с плеч.

Лекса закрывает глаза, когда руки Кларк находят свой дом на ее затылке. «Твои руки стали теплее», она не предполагала, что это выйдет как шепот, но, тем не менее; и она позволяет своим рукам найти талию Кларк.

«Я забрала все твое тепло», тон Кларк столь же мягкий, когда она наклоняется для поцелуя. Лекса позволяет себя целовать как ей нравится, пока она расстегивает молнию на ее красной юбке - это красивая вещь, и она обязательно  заметит это, потом, а сейчас она хочет бросить ее на пол.

Прерывая поцелуй, когда юбка падает на пол, Лекса говорит в губы Кларк, ее голос ниже, чем мгновение назад: «Я думаю, что мне еще нужно кое что сделать».

Кларк глубоко вдыхает, когда Лекса притягивает ее для следующего поцелуя, она стоит достаточно долго, для того чтобы ее лосины присоединились к юбке Кларк. Между столкновениями носов и зубов в их стремлении не прерывать поцелуй, обе женщины оказываются лежащими. Лекса снимает раздражающую рубашку с Кларк и отбрасывает ее прочь, затем поднимает ее ноги, чтобы блондинка спустила свои трусики.

Они прерываются на несколько секунд, только для того, чтобы торопливо избавиться от последних вещей - трусики Кларк в конечном итоге свисают с абажура на тумбочке, а бюстгальтер находит свой дом под кроватью, и Лекса не может бороться с желанием сжать освободившуюся грудь Кларк. Это не поставленный медленный танец, это более плотское - ноги обнимают талию и зубы погружаются в плоть, чтобы вытянуть стон из другой женщины.

Лекса побуждает Кларк подняться, поддерживая свой вес на руках, Кларк позволяет своей груди нависнуть над лицом брюнетки. Лекса думает, что пренебрегала ею слишком долго, когда она прикусывает затвердевший сосок, несильно сдавливая его, прежде чем провести языком по напряженной коже. Ее рот распахивается, чтобы вобрать больше кожи, когда одна ее рука ласкает близняшку, а другая обернута вокруг туловища Кларк, ноги вокруг ее талии, эффективно удерживают блондинку на месте. Однако это не мешает той  тереться об живот Лексы.

Отпуская ее сосок, Лекса улыбается рядом с покрасневшей кожей - у Кларк может остаться синяк на нижней стороне груди, но она не сожалеет об этом, - и целует ее в шею, поправляя их положение еще раз, пока Кларк не расположится между ее открытыми ногами, одной рукой запутываясь в ее диких кудрях, а другой прослеживая ее живот. Лекса хочет ее остановить, оставить это на потом, но, когда Кларк проскальзывает в нее одним пальцем, все, на что она способна, это притянуть блондинку для поцелуя.

«Ты чертовски мокрая», - Кларк стонет ей в губы, и боже, Лекса знает, что она неловко возбуждена со вчерашнего дня, с того дня, как она встретила чертову Кларк. Она не может найти ответ, который не прозвучит как мольба, поэтому Лекса сжимает губы и двигает бедрами, пытаясь получить трение, которого не достаточно с одним пальцем, несмотря на постоянный ритм Кларк. «Ты хочешь попробовать игрушку?» - Кларк останавливает движения, вытаскивая палец, чтобы пробежать им по складкам Лексы. Она стискивает зубы от ощущений, сосредоточенно хмуря брови, чтобы не стонать, не умолять, не брать дело в свои руки, потому что Кларк решила, что это хороший момент, для разговора -  «Я обещаю, что тебе понравится».

Все, что требуется Лексе, - это Кларк, целующая нижнюю часть ее челюсти, чтобы она выдохнула: «Хорошо» - прежде чем оказаться одной в холодной постели. Она открывает глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Кларк на цыпочках выходит из спальни, чтобы принести пакет с игрушкой из гостиной, ее круглую задницу красиво движущуюся при ходьбе.

Лекса садится, подогнув ноги под себя, чтобы сохранить наготу на уровне приличия, что бесполезно и вряд ли необходимо, поскольку Кларк такая же голая, как и она, с гордостью возвращается в постель.

Игрушка с кожаными ремнями выпадает из пакета с тупым стуком. Лекса хочет как следует ее рассмотреть. Она берет ее в руки и недолго рассматривает, оттенок фиолетового близок к абсурду, для чего-то, что должно войти в нее.

Решив, что нет ничего постыдного в невинности, она застенчиво спрашивает: «Это ... точно, эм, игрушка?»

Кларк улыбается ей так, как будто она самая очаровательная зайка в лесу, и садится рядом. «Это страпон. Но мне нравится использовать ремни, они дают мне дополнительную поддержку для толчков. «Это ...» - она проводит подушечкой своего указательного пальца по странной части имеющей грушевидную форму, которая ранее удивила Лексу, - «Внутри меня, а это ... » - она продолжает скользить пальцем, пока не встретит руку Лексы, которая держит другой конец, - «Внутри тебя».

Лекса сглатывает ком, внезапно образовавшийся в горле, которое кажется невероятно узким. Она бы подумала об аллергической реакции на что-то, если бы не возбуждение, сковавшее ее бедра. Лекса передает Кларк страпон и уверенно кивает, с трепетом наблюдая, как блондинка встает на колени и опускает руку на ее темные локоны, опираясь на ее плечо для поддержки.

«Я хочу, чтобы ты смотрела», ее голос хриплый и соблазнительный,  Лекса подчиняется и смотрит вниз, наблюдая, как груша исчезает в складках Кларк. Она ловит блондинку, поскольку та падает вперед, стон вырывается из ее горла, и за ним следует мягкий смех, ее глаза закрыты. «Давай, ложись».

Убедившись, что у Кларк все в порядке - она в порядке, она чувствует себя хорошо с игрушкой внутри, и все такое - Лекса ложится обратно на матрас, ее волосы рассыпаются по подушкам. Она старается не обращать внимание на то, насколько она мокрая, насколько она готова, чтобы Кларк трахала ее до безумия вместо этого она сосредотачивается на блондинке, которая прикрепляет ремни сзади бедер и на талии, закрепляя на них страпон.

Лекса раздраженно выдыхает, кажется смешным, что она так чертовски возбуждена от вида перед ней — ярко-фиолетовый дико контрастирует с бледной кожей таза Кларк. Наблюдение за тем как дилдо прижимается к ее складкам, заставляет Лексу хотеть свести ноги вместе и отодвинуться.

Прежде чем Лекса сможет протянуть руку, Кларк движется вверх, широко раздвигая ее ноги, и встает между ними, прижимая свое тело к Лексе и благополучно просовывает фаллос между ее складок, движение бедер заставляет его скользить вверх и вниз по гладкой коже.

Лекса выгибает спину от ощущения, притягивая Кларк для поцелуя. Их поцелуй показывает, как отчаянно они жаждут освобождения. Лексе не достаточно использовать зубы и язык, она не может насытиться вкусом блондинки, и мягким трением в вершине ее бедер. Кларк - та, кто замедляет поцелуй, беря язык Лексы между губ и слегка посасывая, прежде чем сделать поцелуй почти целомудренным.

«Ты готова?» - шепчет Кларк ей в губы, чмокнув ее еще раз, перед тем как скользнуть руками по телу, слегка коснувшись ногтями ее груди - «Я могу войти?»

Лихорадочно кивнув, Лекса притягивает Кларк для еще одного срочного поцелуя. Блондинка достигает пространства между их бедрами, касаясь кнопки на игрушке, прежде чем расположить ее на входе Лексы. Она чувствует жужжание, и ее глаза открываются - он вибрирует - только для того чтобы закрыться, когда Кларк проскальзывает внутрь на всю длину.

Лекса имеет мгновение, чтобы приспособиться к растяжке, чуждому жгущему ощущению, проходящему через ее тело, и расслабляется от чувства заполненности. Она открывает глаза и видит, что Кларк смотрит на нее в ожидании сигнала и наклоняется на локтях останавливаясь в нескольких дюймах от ее лица. Кларк должно быть увидела что-то в зеленых глазах, что ее успокоило, поскольку она наклоняется вниз и оставляет жгучие поцелуи на каждом дюйме обнаженной кожи Лексы.

Лекса тянет ее за талию и призывает двигаться. Сначала Лекса хмурит брови, испытывая достаточно странные ощущения. Это отличается от того к чему она привыкла, но мягкая кожа под кончиками ее пальцев, когда она выводит узоры на спине Кларк, знакомая и комфортная, а маленькие вздохи которые блондинка выпускает напротив ее челюсти с каждым ударом, заставляют забыть любую странность.

Вскоре, Кларк поднимает темп, каждый толчок становится резче и быстрее, попадая в места, где Лекса не уверена, как себя чувствует. Она наклоняет свои бедра, ловя их по-разному, и она чувствует себя лучше, все еще странно, но уже лучше - но боже, боже, она может скончаться от одних только стонов Кларк. Блондинка прячет лицо в изгибе шеи Лексы, слегка покусывая кожу между толчками, бормоча бессмысленные слова и выпуская мягкие стоны, которые проходят прямо к позвоночнику Лексы.

Это не займет много времени, прежде чем ей понадобится перерыв.

Резкое чувство, совсем неприятное, простреливает ее живот, и Лекса на мгновение напрягается. «Медленнее», - шепчет она напротив блондинистой гривы, заслоняющей ей обзор, потянув Кларк за талию - «Мне нужно — медленнее».

Кларк полностью выходит из нее и опирается на руки, глядя на Лексу сквозь тяжелым взглядом. Лекса видит, как ее руки слегка дрожат, и видит беспокойство в ее глазах. «Ты делала это раньше? Со страпоном?»

Лекса качает головой, огорченная по какой-то неизвестной даже ей причине. «Нет» - говорит она тихим голосом, поднимаясь, чтобы заправить прядь волос за ухо Кларк, в основном потому, что не знает, что делать со своими руками.

«Хорошо». Кларк кивает и снова располагается возле ее входа. «Ладно, мы сделаем это медленно». Их губы встречаются в глубоком поцелуе, язык скользит по языку, не торопясь, в том же ритме, что и Кларк скользит внутри Лексы, дюйм за дюймом, пока их кожа не соприкасается везде. «Оберни ноги вокруг моей талии, посмотри, будет ли это ощущаться лучше».

Слепо повинуясь, Лекса скрещивает лодыжки на маленькой спине Кларк, ее руки запутываются в светлых волосах. Кларк снова двигается, глубоко и медленно, Лекса выпускает стон - теперь она чувствует себя хорошо, а не просто терпимо. С каждым толчком Кларк по-разному наклоняет свои бедра, ища отклик, который выплескивается из Лексы, - она стонет и бормочет, рывками двигаясь к бедрам Кларк, когда положение подходящее, царапает ногтями бледную кожу и посасывает точку пульса, бессмысленные слова падают с ее губ, пока все, что она может делать - это повторять: «быстрее, быстрее, быстрее» - как мантру.

Затем Кларк останавливается.

И выходит.

Лекса хнычет от разочарования. Она возбуждена, дышит позорно тяжело, и чувствует, что ей холодно от отсутствия теплой кожи рядом. Опираясь на локти и пытаясь игнорировать боль между бедрами, Лекса смотрит на Кларк, которая позволяет себе только хриплый выдох, когда она выпрямляется и садится на лодыжки. Это помогает, потому, что она такая же запыхавшаяся, как и Лекса, но она полностью игнорирует зеленые глаза, сверлящие в ней дыру.

Перед тем как переместиться в постели, Кларк дарит Лексе мягкий поцелуй, она ложится рядом с брюнеткой, удобно устроившись на подушках. Лекса не может не следить за страпоном, расположенным между ног Кларк, покрытым ее влагой, и прикусывает губу. Она собирается выразить недовольство, спросить, какого черта ты делаешь, когда Кларк притягивает ее для поцелуя.

Следуя подталкиваниям и тихим инструкциям, Лекса седлает талию Кларк, позволяя фаллосу найти свой дом между ее складок. Когда он касается ее клитора в этом новом положении, она выгибается и падает на Кларк сверху. Блондинка откидывает ее волосы в сторону, чтобы шептать маленькие просьбы в ухо Лексы.

«Может так понравится?» - спрашивает Кларк, и Лекса не может ничего сделать, кроме как кивнуть в ее шею, вдыхая сладкий запах шампуня Кларк, когда она готовится сделать то, о чем ее попросят. «Двигайся спокойно, даже не вставай, просто опускайся на него». Лекса следует ее словам, ожидая, когда Кларк расположит игрушку напротив ее входа, прежде чем опуститься на нее. Она опирается на локти, нависая над лицом Кларк, чтобы она могла ее видеть - теперь она знает, что Кларк нравится, наблюдать за ней, когда она пробует что-то новое. Когда она опускается, дилдо заполняет ее неожиданными образом, растягивая ее стенки гораздо больше того, к чему она привыкла. Это новое ощущение, и она так чертовски возбуждена, что ей это нравится. «Ты можешь двигаться?» Дыхание Кларк достигает ее щеки, и Лекса понимает, что блондинка нуждается в освобождении также, как и она. Лекса кивает один раз, заслужив низкий стон от Кларк: «Двигайся, красавица».

Кларк осторожно начинает первые толчки. Лекса опирается на руки и хмурит брови, когда игрушка почти полностью выскальзывает, прежде чем погрузиться обратно в нее. Она не ощущает ничего особенного, не так хорошо, как было, когда она лежала на спине, но это приятно. Лекса прикасается губами к челюсти Кларк, пытаясь поднять темп, но сдается после нескольких попыток, откидываясь на локти и ворча от разочарования.

«Не вынимай, просто ...» Кларк держит ее за бедра и боже, она чувствует себя полностью растянутой, и, если она останется вот так, с небольшим давлением на клитор, она кончит. «Качай свои бедра, вот так» - и она показывает Лексе что делать, наклоняя бедра вперед, когда она слегка соскальзывает с вала и тянет назад, когда погружается в нее.

Лекса - никто, если не быстрая ученица, и она отрывает руки Кларк от своих бедер, когда та увеличивает ритм, от которого обе они стонут в рот друг другу, – заставляя их свободно бродить по ее телу, когда ее бедра обезумели. Кларк касается ее везде - сжимает грудь, притягивает за лопатки, целует челюсть, шею и плечо.

«Ох!» Лекса удивленно вскрикивает, выпрямляя спину, когда получает новое ощущение. Это по-другому, но ох, ох, это так чертовски хорошо. Она держит ладони на животе Кларк для равновесия, двигая бедрами все быстрее и сильнее, закрывая глаза от чистого удовольствия.

Кларк хватает Лексу за талию, помогая опускаться сильнее, притягивая ее одновременно к себе и матрацу. «Тебе пришлось по вкусу, не так ли?» Ее голос хриплый и надтреснутый. Лекса смотрит на Кларк и Иисус — при каждом толчке грудь Кларк великолепно подпрыгивает, что восстанавливает силы Лексы и заставляет продолжать движения, зарабатывая новые высокие стоны от Кларк, которые достигают каждого дюйма ее кожи. «Ты так чертовски прекрасна».

Ее ноги болят от напряжения, и Лекса чувствует как жар ползет по ее спине, вдоль позвоночника, вместо обычного сосредоточения между ногами. Она чувствует жар повсюду, звуки Кларк обрушиваются на нее, как лава, и она собирает свои кудри в охапку, держа их над шеей, когда она скачет на игрушке, руководствуясь любой ерундой, которую выкрикивает ей Кларк.

Через полуприкрытые глаза, Лекса наблюдает с постоянно возрастающей похотью, как Кларк дает слабину, а ее спина выгибается так же непристойно, как стон, который она выпускает. Зрелище бесценно. Лекса может наблюдать, как Кларк кончает снова и снова, и никогда не устанет от этого. Кларк царапает ногтями бока Лексы, умоляя о перерыве, между хныканьем и тяжелым дыханием.

Лекса замедляет толчки до простого подрагивания бедер, ожидая, когда Кларк восстановится. Она бесподобна, даже покрасневшая и охрипшая, со светлыми волосами прилипшими ко лбу. Лекса тянется к ней, наклоняясь, чтобы подарить ленивый мягкий поцелуй, который примерно в тысячу раз меньше, чем ей нужно. Бедра Кларк содрогаются при смене положения, поднимаясь вверх при малейших движениях.

Как бы она не хотела сказать, что этого достаточно, она не сможет сдвинуться с этой кровати, если она не кончит, и скоро.

Кажется, Кларк чувствует ее нетерпение и призывает ее снова двигаться. «Я в порядке, продолжай. Я хочу увидеть, как ты кончишь на мне», - голос Кларк хриплый, почти грубый после криков, и он возбуждает Лексу еще больше, так, что она даже не думала, что это возможно. Она легко увеличивает темп, фаллос скользит в нее и выходит обратно, так, как будто она профессионал. «Ты сможешь кончить вот так?»

Нет, она не сможет. Она могла бы, если бы у нее был целый день, чтобы трахаться и снова искать это сладкое место. Но она срочно нуждается в освобождении. Лекса качает головой: «Я- это не так - ах,» она падает на руки, глаза сильно зажмуриваются, когда палец Кларк находит ее клитор, кружа по нему с небольшим давлением.
 
То, что казалось не достаточным, превращается в переизбыток в считанные  секунды.

Лекса чувствует, что ее стенки сжимаются вокруг игрушки, прежде чем оргазм ошеломляет ее, превратив в дрожащий беспорядок, когда она пытается скатиться вниз. Лекса падает на локти, едва удерживая свой вес над Кларк, которая выводит своим большим пальцем круги на ее клиторе. Она чувствует, что ее спина собирается сломаться пополам, легкие разрушиться, а ноги никогда не будут слушаться снова, пока Кларк резко не останавливает  движения, притягивая ее за талию. Затем она чувствует себя обмякшей..

Кажется, что прошло несколько часов, прежде чем у Лексы хватает сил, отлепить себя от Кларк, лениво целуя блондинку, она поднимает бедра, наконец, позволяя страпону выскользнуть из нее. Они обе стонут от телодвижений, их скользкая кожа слишком чувствительна, чтобы выдержать это.

Лекса переворачивается, - ей не хватает элегантности своего обычного «я», - грузно падая рядом с Кларк. Она закрывает глаза, обессиленная. На самом деле она не привыкла так много двигаться во время секса - честно говоря, она вообще не занималась сексом последние семь лет, но даже в своих воспоминаниях она двигалась меньше. Ее бедра болят, и она не знает что делать с жгучим ощущением в нижней части живота.

Она сонная.

Глухой стук заставляет ее открыть глаза. Она предполагает, что Кларк бросила страпон на пол, потому что вскоре блондинка тянется к ней, рука достигает ее талии, когда она ложится на подушку рядом.

«Хочешь вздремнуть? У нас есть время, до выхода», - Кларк звучит вяло, бормоча в наволочку.

Лекса поворачивается набок, опуская руки под подушку, она смотрит в сторону Кларк, бессознательно приближаясь к блондинке. «Я не дремлю». Ее сонный голос не убеждает даже ее, но она позволяет себе поверить, что Кларк купится. Она не будет дремать, ей не нравится дремать — она просто на мгновение закроет глаза.

Кларк проводит подушечками пальцев вверх и вниз по спине Лексы, рисуя непонятные узоры. «Я не знала, что у тебя есть татуировки», - говорит она усталым голосом - «Почему я не знала, что у тебя есть татуировка, которая идет от шеи до талии? Я должна была заметить это раньше».

Улыбаясь в подушку, Лекса тоже удивлена. Возможно, они были слишком увлечены друг другом каждый раз, когда занимались сексом, чтобы заметить мелкие нюансы другого тела. Ее татуировка не слишком скромная, но линии достаточно хороши, чтобы не стесняться прикосновений. «Я думаю, мы никогда не делали этого сзади», - она выдает первые слова, пришедшие на ум, обвиняя Кларк в плохом влиянии, которое заставляет ее говорить грязные вещи: «Ну, ты никогда не трахала меня сзади».

«Настанет время и для этого», - поддразнивает Кларк, это звучит как обещание, и она придвигается к спине Лексы, обнимая ее за талию и переплетая их ноги.

Я не засну, думает Лекса, погружаясь в теплые объятия Кларк, я просто немного отдохну.


========== Chapter 3 (II) ==========

Моргнув, Лекса резко открывает глаза, ей требуется секунда, чтобы прийти в себя - она заснула, конечно, она заснула. Сфокусировавшись на том, что, находится в сантиметре от ее лица, Лекса понимает, что задремала в объятиях Кларк, и блондинка — та, кто ее разбудил.

«Эй, мы должны начать собираться», шепчет Кларк, она поднимает руку и нежным жестом убирает волосы с лица Лексы, - «Мы должны поехать к Линку, помнишь?»

«Да», ее голос сонный, но она все равно улыбается прозвищу. Это невероятно просто, притвориться, что все это реально, когда Кларк тянет ее за руки, чтобы усадить, и смеется, когда при этом они случайно сталкиваются, - «Ты готова?»

Лекса расчесывает пальцами свои волосы - это спутанный беспорядок, и она не удивлена, - смотря на Кларк. Она одета в красную юбку, которая красиво облегает ее бедра, и рубашку заправленную за пояс - если она слегка смята от того, что ее бросили на пол, она соответствует ее внешнему виду - ее волосы заплетены в косу «рыбий хвост» и перекинуты на плечо.

Кларк просто кивает, когда Лекса встает, потрясенно осознавая свою наготу, но она не может найти ничего внутри себя, чтобы стыдиться. «Ты красивая, когда спишь».

Комплимент застает Лексу врасплох, и она на мгновение теряется в глазах Кларк - она могла поверить в это, она могла наклониться, чтобы поцеловать Кларк и сказать, что та всегда выглядит красиво, спящая или бодрствующая. Но она сдерживает улыбку и извиняясь уходит в душ.

Она наблюдает, как Кларк подходит к креслу и удобно устраивается в нем, от чего Лекса приходит в ужас. Оглядываясь на смятые простыни на кровати, Лекса качает головой и задается вопросом, придется ли ей менять комнаты, чтобы хоть немного поработать в ближайшие дни.

Ее волосы забраны на верх, когда она принимает душ, ее руки медленно касаются болезненных пятен на коже, ее бедра восхитительно болят, но она не может вспомнить, когда на ее ребре появился укус. Лекса позволяет себе витать в облаках, одновременно пытаясь приручить волосы и переодеться в кожаные штаны, в которых, как она знает, ее задница выглядит хорошо - и впервые за шесть, семь лет в ее мыслях нет ничего мрачного.

Она думает, что Линкольну понравится Кларк. Он всегда любил свободных духом - причина, по которой он влюбился в Октавию в первую очередь, - а у Кларк определенно есть крылья в душе. Она знает, что он понравится Кларк. Это глупо, даже для нее, хотеть, чтобы ее брат и кто-то, кому она платит, притворялись, что находятся в хороших отношениях - ей приходится постоянно напоминать себе, что это не реально, она осознает, что глубоко погружается в ложь.

Во всяком случае, с Линкольном определенно будет легче, чем с Аньей.

Лекса выходит из спальни менее, чем через полчаса, чтобы обнаружить Кларк с открытым романом Толстого, лежащем на ее бедрах. Ее глаза быстро пробегают по словам - так быстро, как это возможно, когда дело касается русской литературы конца 1800-х годов. Блондинка полностью погружена в сюжет, она переворачивает страницу, покусывая свой большой палец.

Ее ботинки создают достаточно шума и ей не нужно прочищать горло, но каким-то образом, она все таки напугала Кларк - «Мы можем идти?»

«Да, я ...» - Кларк слегка подпрыгивает, захлопывая толстую книгу и осторожно кладя ее на край стола, прежде чем повернуться к Лексе - «Ого, ты чертовски хорошо выглядишь во всей этой коже, Командир Панк-Рок».

Лекса опускает голову и улыбается, чувствуя, как горят ее щеки. Ей не нравится похвала, это то что она этого не ожидала - она выбрала эти штаны по определенной причине, но то, как голодные глаза Кларк прожигают в ней дыру, заставляет ее представить вещи, о которых она действительно не должна думать, когда она направляется к брату.

Кларк помогает Лексе надеть ее пальто и держит ее руку всю дорогу, пока они идут к машине, Лекса не против этого.

Она чувствует себя … комфортно.

Когда Кларк вводит адрес в GPS и включает радио, Лекса чувствует себя более удобно, сидя на кожаном сиденье, чем это было при поездках в колледж с Аньей. Лекса пролистывает радиостанции, чтобы найти ту, что ей нравится, по просьбе Кларк, и это согревает ее сердце, когда блондинка начинает напевать песню, играющую на той станции, которую она выбрала.

Тихие звуки, которые Кларк издает, когда она наполовину поет, а наполовину танцует под мелодию, слишком ценны для Лексы, и она не беспокоиться о том, что они не готовы к встрече с Линкольном.

Дом Линкольна и Октавии находится всего в нескольких минутах езды от отеля Лексы - вот одна из причин, по которой она выбрала этот отель, она не хотела провести весь отпуск, не увидев брата. Через несколько минут они хихикая поднимаются по лестнице, Лекса смеется над тем, насколько Кларк устала, достигая второго этажа.

К тому времени, когда они добираются до четвертого этажа, Лекса хохочет, а Кларк дышит через рот и вываливает язык.

«Я ненавижу лестницы. Очень сильно» - скулит Кларк, и Лекса дарит ей крошечную улыбку, перед тем как постучать в дверь, и переплести их пальцы, держа ее рядом, пока они ждут, что кто-то откроет дверь. «Я хочу тебя поцеловать», - голос Кларк тише, чем шепот, как будто поцелуй, для них - это что-то запретное.

Это относится и к огню в глазах Кларк.

Лекса шумно вдыхает, забывая, что они находятся посреди коридора, и наклоняется - «Тогда поцелуй меня».

«Они откроют дверь в любую секунду», - глаза Кларк мгновенно увеличиваются и смотрят на дверь, словно проверяя, что она все еще закрыта, прежде чем повернуться к Лексе. Она тянет за переплетенные пальцы и кладет руку на ребро Лексы, которая быстро сдается.

«Мне все равно».

Лекса - та, кто сокращает последнее расстояние между ними, захватывая губы Кларк в почти целомудренном поцелуе - губы движутся по губам, и больше ничего. Они даже не понимают, что дверь распахивается, когда Лекса достигает щеки Кларк.

«Они еще не вошли, а я уже выиграла пари, дорогой». Октавия просто пожимает плечами и поворачивается, чтобы уйти внутрь, оставляя дверь открытой, чтобы они прошли, и она кричит: «Линк, они уже были отвратительны, я хочу мои пять баксов!»

Им нужна секунда, чтобы понять, что их поймали, и они обе покорно краснеют. Сначала Лекса заходит внутрь, не отпуская руку Кларк, как будто это спасательный круг, который нужен им обеим, и они слышат более грубый, недовольный голос, исходящий из глубины квартиры: «Черт побери».

Линкольн сделал ставку против жены, на свою сестру.

«Я говорила, что Лекса выглядела слишком глупой», - Октавия продолжает говорить с мужем, махая в сторону женщин, проходящих через зал - «Теперь  посмотри на свою сестру, она светится».

«Приятно видеть тебя, Октавия». Лекса говорит, искренне, если немного обиженно. Она мысленно хлопает себя по спине, потому что, ну, она хорошо притворяется, она смогла убедить Октавию, что влюблена в Кларк. Кажется, Октавия внезапно вспоминает, что не поздоровалась должным образом, и поворачивается, чтобы обнять Лексу, которая неохотно отпускает руку Кларк, чтобы обнять свою невестку.

«Хеда!» - кричит Линкольн, и Октавия смеясь отпускает Лексу, когда массивный мужчина загребает сестру в медвежьи объятия, отрывая ее от земли. Лекса крепко его обнимает, ее руки едва соприкасаются, когда она обхватывает широкие плечи, немного болтая ногами в воздухе, пока он не поставит ее обратно на пол. Давно забытое прозвище согревает ее, - приятно, что брат является надежным основанием, среди беспорядка, в который она попала.

Лекса подходит к Кларк, полноценно представляя ее и наблюдает за тем, каким взглядом одаривает блондинку ее старший брат Линкольн, но находит только тепло. Может быть, это заслуга Кларк, это то, что она приносит людям.

Проходит не много времени, прежде чем Октавия тащит Кларк в гостиную, оставив брата и сестру вдвоем, чтобы попытаться заставить блондинку «выболтать всю грязь» о Лексе, которая просто закатывает глаза улыбаясь.

Квартира уютная и устроена так, чтобы иметь как можно больше открытого пространства, поэтому, когда Лекса следует за Линкольном на кухню, отсутствие стен позволяет ей смотреть на Кларк издалека, как влюбленный щенок. Она убеждает себя, что не слушает о чем именно говорит Линкольн, только потому, что должна убедиться, что блондинка ведет себя хорошо и не отступает от роли, которую они играют.

Даже ей самой трудно поверить в это.

Ей нужно отвлечься, и Линкольну, похоже, нужна помощь, поэтому она поднимает одну крышку с кастрюли, пытаясь найти то, что она узнает -  «Хочешь, я тебе помогу?»

«Нет. Ты не прикоснешься к еде», - отвечает он быстро, и шлепает по ее руке тряпкой для посуды, прежде чем положить ее обратно на плечо. «Октавия до сих пор не может видеть рыбу, после приготовленного тобой обеда». О, инцидент с треской. Ее шея и уши горят от смущения, когда она вспоминает блюдо, сожженное снаружи и сырое внутри, которым тошнило Октавию, в то время как Линкольн смеясь держал ее волосы. «Ты можешь просто постоять и рассказать мне о Кларк».

«Я могу сделать салат, я хорошо их делаю», - настаивает она, и Линкольн бросает на нее испуганный взгляд. У нее очень плохая история приготовления пищи, и ее брат потерял всю веру в ее навыки на кухне - «Я просто порежу это, а ты можешь все приправить».

Линкольн, кажется, расслабляется, и Лекса закатывает глаза, когда она смотрит на шкафы, чтобы найти миску для перемешивания салата. Между ними пролегает тишина, когда Линкольн все дегустирует, убеждаясь, что приправа правильная, и ничего не пропало, а Лекса разрезает овощи, выложенные на столешнице, все время ища глаза Кларк. Кажется, она нашла друга в Октавии, и Лекса позволяет себе представить, о чем они говорят, - может быть, о том, как трудно встречаться с Вудсами, а может, Октавия предупреждает Кларк о ее матери.

Лекса замирает с ножом в воздухе и улыбкой на губах, когда Кларк смеется, закрыв глаза, откидывая голову назад, и обхватывает Октавию за бедра, чтобы обнять. Линкольн, кажется, замечает это: «Ты так влюблена, Лекса. Давай, расскажи мне о ней».

Глядя на него всего мгновение, она вспоминает их отработанную историю: «Она художница. Мы встретились, когда я зашла в ее галерею, ища экспонат для новой фирмы, и так, одна вещь привела к другой». Даже для ее ушей это звучало грубо и фальшиво. Это не то, что она рассказала бы брату о девушке. Возможно она не девятнадцатилетняя, которая будет продолжать все дальше, и дальше, и дальше рассказывать о том, как веснушки Костии, казалось, блестят и размножаются под солнцем, но говорить о Кларк расплывчатыми предложениями кажется не правильным, - «Она выявляет во мне лучшие стороны. Я думала, что умерла вместе с Кос».

Она добавляет, последнюю часть по своей прихоти, яростно притворяясь, что это просто ложь.

«Ты выглядишь счастливой, Лекса», - он убавляет жар под некоторыми кастрюлями и улыбается Лексе - настоящей улыбкой, и ей становится не удобно в своей собственной коже. Она чувствует себя обманщицей, но она может это перенести.

«Да».

Линкольн выталкивает ее из кухни, приказав ей накрыть на стол, но они оба знают, что он боится, что одно ее присутствие что-то испортит. Она подчиняется, и надувшись перетаскивает тарелки и столовые приборы, показывая Линкольну язык и говоря: «Надеюсь, ты поперхнешься», - преувеличивая по крайней мере, в четыре раза больше, чем это приемлемо для двух взрослых людей. 

Она обнаруживает, что Кларк улыбается ей через плечо, явно позабавленная взаимодействием между ними. Лекса более беззаботна со своим братом, чем она может заставить себя быть рядом с кем-либо еще - они так много разделяют, что невозможно не чувствовать себя в безопасности; когда он сломал челюсть своему лучшему другу, потому, что тот выплюнул гомофобное оскорбление в сторону Лексы или когда ей удалили зубы мудрости и он дразнил и высмеивал ее в течение недели после этого, и назвал ее бурундуком.

Лекса и Кларк не находят момента, чтобы побыть рядом друг с другом, до обеда, когда они садятся ближе, чем это может быть уместно, - но Лекса никогда не была более рада, что Кларк левша и может бесстыдно гладить ее бедро под столом, пока они продолжают разговор.

«Я не мог выговорить Лекса, пока мне не исполнилось, сколько, семь?» - говорит Линкольн с набитым ртом, и смотрит на Лексу для подтверждения. 

«Девять. Это было очаровательно, наблюдать как ты борешься с моим именем, хотя это довольно простое слово, продолжай». Лекса морщит нос, когда он высовывает язык, прежде чем обратиться к Кларк, заканчивая свою историю: «Поэтому, кличка «Хеда» закрепилась».

«Я заставлю всех твоих племянников назвать тебя Хеда, ты это знаешь, верно?» - Октавия смеется над Лексой, и она улыбается, как сильно они отошли от косых взглядов и вспыльчивых замечаний первых дней знакомства.

Лекса закатывает глаза, позволяя левой руке упасть на руку Кларк, переплетая  пальцы, даже если положение странное. «Тетя Хеда будет давать им пиццу каждые выходные». Лекса дразнит ее, зная, на сколько Октавия фанат здоровья, а Линкольн, будучи диетологом, не сможет найти подходящий ответ. «Как вам это?» 

Линкольн швыряет больше овощей на тарелку перед тем, как демонстративно передать ее Лексе - он хочет либо заставить ее есть больше овощей, либо держать руки там, где он может их видеть. «Пока ты не делаешь пиццу, все должно быть в порядке».

«Я слышала, что ты почти отравила Октавию своей едой, - говорит Кларк, крадя некоторые овощи, которые просто лежат у Лексы на тарелке, которую она просто оттолкнула в сторону, явно пытаясь сдержать смех.

При этом Лекса восклицает: «Это ложь!» В полном негодовании Линкольн вставляет: «Это правда, моя жена почти умерла». Он целует Октавию в макушку и поворачивается к Кларк, а затем к Лексе: «Ты никогда не пробовала ее стряпню? Лекса, ты ей никогда не готовила?»

Лекса застывает. Конечно, она никогда не готовила для Кларк - ради Христа, она остановилась в отеле, а неделю назад она могла бы поклясться, что больше никогда не увидит блондинку. К счастью для нее, Кларк - сообразительная: «Теперь, когда вы упомянули об этом, она всегда покупает это». Кларк надувает губы, как будто она пытается вспомнить много дней проведенных вместе, и все то время они вместе ели. Лекса чувствует недомогание. «Я думаю, что в какой-то момент она сделала тост, но она не смогла бы его испортить».

Октавия фыркает: «Ты так думаешь?» Это случилось однажды, Лекса хочет добавить, один раз. Она сожгла тосты до такой степени, что они больше походили на уголь, чем на хлеб, но это была деталь, которую, она была уверена, Кларк не знает.

Кларк наклоняется и целует ее в щеку, прижимаясь к нижней части ее челюсти, и мягко смеется: «Все в порядке, детка. Я буду готовить». Лекса закатывает глаза, как на прозвище, так и на мысли о том, что Кларк готовит для нее - она отказывается позволить себе долго думать об этом сценарии. «Я не так хороша в этом, как шеф-повар Линкольн, но наши дети не будут голодать». Кларк смеется, и Лекса почти поперхнулась своей водой от формулировки - наши дети. 

Лекса представляет, как мальчик с песочными волосами убегает босиком после того, как был пойман при попытке украсть печенье из банки, Кларк бежит за ним, чтобы выщекотать из него признание, в то время как у нее на коленях сидит семимесячная девочка с дикими кудрями как у нее. Она с любовью улыбается картине «идеального будущего», и сразу же наказывает себя - нет, нет, нет.

«Я чувствую себя отстраненно» - Линкольн раздражается и надувается как пятилетний ребенок - «Вы двое такие глупые - серьезно, Лекса, ты жаловалась на меня и Октавию, но вы двое хуже, честно». Октавия прижимается к Линкольну, и Лекса пытается закатить глаза, но затем она замечает, что Кларк лениво проводит пальцами по ее кудрям. « Во всяком случае, ты в этом счастливом месте и, похоже, уже какое-то время думаешь о детях, а ты только упомянула о ней несколько дней назад».

«О боже, прекрати «большой брат». Если она хотела сохранить это в тайне, ты должен позволить ей. Октавия ругает его так, чтобы Лексе не пришлось этого делать, и она вдруг очень счастлива, что она ее невестка - «Твоя сестра уже достаточно взрослая, чтобы не рассказать тебе обо всех, кого она целует».

Линкольн имеет приличие выглядеть смущенным и полностью поворачивается к Октавии, говоря тихим тоном: «Я знаю, но я имею в виду, что она обычно говорила мне обо всем. У нее всегда так» - он хихикает, воспоминания проносятся в его глазах, когда он тихо толкает Лексу под столом, чтобы привлечь к себе внимание - «Помнишь, как ты не затыкалась о Кос — Ой!»

Ей нужна секунда, чтобы переварить то, что происходит в этот момент. Линкольн упомянул Костию - вряд ли это тема, о которой они часто говорят. Линкольн прошел с ней через все. Он был там, чтобы услышать, как она говорит о ней, успокоить ее нервы, когда она, наконец, решила пригласить ее на свидание, сделать их визит к матери менее неловким. Чтобы вытереть слезы, когда все это исчезло.

Линкольн упомянул о Костии, и Октавия осторожно толкнула его локтем.

Лекса обретает голос, и если он немного сломленный, никто не упоминает об этом. «Октавия, Кларк знает о Костии. Все нормально».

Октавия смотрит на нее утешающим взглядом, прежде чем обратить взор на Линкольна - «Это не нормально. Мы не должны говорить о мертвых бывших подругах с нынешними подругами, больше, чем о живых». Она тычет рукой в сторону Линкольна, смягчая свой негодующий взгляд и обретая дразнящий тон. «Тебе нравится, когда я болтаю об Атоме?» Лекса почти наладила эту часть жизни, пытаясь удержаться от раскола пополам, и видит, как Линкольн сжимает челюсть - «Это точно».

Лекса больше чувствует, чем видит, как рука Кларк падает на ее колени и водянисто-голубые глаза поворачиваются к ней в изумлении. Лекса видит в ее взгляде беспокойство, затем растерянность, и наконец, понимание. Кларк не знала этой детали.

«О-она умерла?» Голос Кларк настолько тих, насколько это возможно, она едва шепчет, но это звучит как гром.

Быстро моргая, чтобы предотвратить падение надвигающихся слез, Лекса благодарит каждое божество, слушая как Линкольн синхронно с Октавией кричат: «Кто хочет десерта?» - перед тем, как исчезнуть на кухне, давая им некоторую приватнось.

Но она не находит слов, чтобы сказать.

Лекса активно отказывалась упоминания Кларк о Костии, кроме того, что сказала ей, что потеряла кого-то. Но потеря кого-то может означать множество различных вещей - она влюбилась в кого-то другого; мы расстались; ей пришлось переехать; она поняла, что гетеро - ни одно из них не было на столько тяжелым и окончательным, как смерть.

Когда Лекса видит море беспокойства в глазах Кларк, это становятся слишком много для нее, и она снова обращает внимание на свою тарелку. Она едва прикасается к еде, каждый укус, казалось бы, растет внутри ее рта с нарастанием беспокойства, и то немногое, что она съела, похоже, собирается вернуться.

Она не может этого сделать. Она думала, что может, но она не может.

Она не сделает этого. Она больше не может поддерживать этот фарс.

Кларк первой обретает дар речи: «Я не должна была так реагировать, я ...»

«Все в порядке», - коротко отвечает Лекса, прежде чем подобрать слова. Ей не нужны извинения, и Кларк не должна чувствовать, что ей это нужно. Она смотрит на свое место, не видя его, вместо этого представляя, какая она обманщица. Она не в порядке. Это не из-за Костии, и это не отношения. Она не в порядке.

Блондинка достигает своей рукой, ее дрожащей руки, которая, Лекса знает, должна служить теплотой и утешением, но все, что она может сделать, это увернуться от прикосновения, как будто это пламя, пытающееся обжечь ее -  «Ты в порядке?»

«Я в порядке». Ее тон холодный и поставленный. Она говорила это столько, сколько могла вспомнить. Она не разваливается на части уже много лет, и не сделает этого сейчас - «Прошло семь лет, я в порядке». Лекса бросает салфетку поверх своей тарелки, отодвигает стул назад, и молится, чтобы она могла устоять на собственных ногах, - «Извини».

На шатающихся ногах Лекса бежит в ванную. Когда она закрывает за собой дверь и прислоняется к раковине, ей кажется, что она вытошнит весь свой завтрак, обед и кишки. Закрытые глаза и глубокие вдохи через нос помогают, но она знает, что бурление в животе не исчезнет какое-то время. Лекса открывает кран, позволяя холодной воде, возбуждающей ее нервы, быть единственным, что она чувствует — пальцы покалывает и дрожь проходит по ее спине, когда она позволяет воде бежать по предплечью, и это лучше, чем признать, что происходит в ее груди.

Ей нужно несколько минут, чтобы найти смелость взглянуть в зеркало.

Ее отражение рассказывает ей историю, которую она не хочет слышать. Ее глаза налиты кровью от не пролитых слез, зеленый цвет в них выделяется нелепо, но то, что привлекает ее внимание, - это отчаяние в них.

Все еще больно.

Она не в порядке, и ей все еще больно.

Повернувшись спиной к зеркалу, Лекса позволяет себе закрыть лицо руками. Она не будет плакать - не сейчас, не перед Линкольном и Октавией, определенно не перед Кларк. Но она не может сдержать дикий бег своих  мыслей.

Она вспоминает как крадет поцелуи на детской площадке за ее домом; предается мечтам, сидя на капоте своего первого автомобиля; держится за руку и ее ребра болят от смеха; идет по аллее рядом с клубом, в который они попали  благодаря фальшивым удостоверениям.

Она помнит запах крови в волосах, не проходящий несколько недель.

Широко открыв глаза, как будто от испуга, Лекса снова сует руки под кран, прежде чем закрыть его и снова взглянуть на свое отражение. Глубоко вздохнув, она повторяет приказы, которые дает себе - возвращайся, выгляди счастливой, сыграй свою роль, иди домой, выпей снотворное.

Ей едва удается выполнить первый шаг.

Ее сознание, остается размытым от столь глубоко похороненных воспоминаний, которые вернулись на поверхность, заостряя на себе внимание.

Линкольна нигде не видно. Кларк обнимает Октавию - едва ли дружескими объятиями. Кларк полностью обнимает Октавию, одна рука на животе, другая запуталась в волосах, притягивая ее ближе, когда она что-то шепчет ей на ухо, глаза закрыты.

Затем Кларк смотрит на нее. И улыбается.

Ее желудок переворачивается, и она вылетает на балкон, чувствуя желчь.

Ей нужен воздух. Ее легкие не ощущаются достаточно большими, чтобы поглощать столько воздуха, сколько ей нужно.

Лекса сжимает балконные перила так сильно, что ее суставы становятся белыми, быстрый переход от теплого к холодному воздуху впивается в ее кожу. Она не отпускает перила, черные пятна танцуют перед ее глазами, и она не может отпустить проклятые перила, не упав с балкона. Она не может оставаться на улице дальше, но она, конечно же, не может вернуться туда и увидеть это. Она сжимает перила еще сильнее, закрывая глаза от резкой боли, простреливающей руку.

Она не знает, что делать.

Она не может это сделать.

Рука касается ее спины, прежде чем она чувствует, как тяжелые пальто накинули ей на плечи. Она молится, чтобы это был Линкольн, но теплый воздух обволакивает ее, и до того, как Лекса откроет глаза, она знает, что Кларк возьмет ее за руку. «Эй, что случилось? Ты в порядке?»

Все, что она дала Кларк несколько часов назад, кажется ошибкой.

Ей нужно вернуть часть себя обратно, ей нужно собрать осколки обратно в себя, прежде чем она развалится.

Лекса приходит в ярость. «Что ты там делала? Искала нового клиента?» - процеживает Лекса сквозь стиснутые зубы. «Что?» - спрашивает Кларк растерянно. Она выдергивает свои руки из рук Кларк, и делает несколько шагов влево, обнаружив, что чистого гнева было достаточно, чтобы стабилизировать  ее - «Я думала, что у тебя есть границы, но ты пойдешь на все, не так ли? Ты действительно понимаешь, что Октавия замужем за Линкольном, не так ли?» Ее обычно размеренный голос дрожит, громкие слова звучат надтреснуто - «Они семья. Ты уверена, что хочешь разрушить это?»

«Погоди, ты подумала ...» - Кларк моргает, принимая приходящие удары - «Ты думаешь, я флиртовала с Октавией?»

Поворачиваясь к Кларк, Лекса не замечает слез в голубых глазах, и ее голос показывает все отвращение, которое она внезапно чувствует: «Я бы не сказала, что поражена, но, возможно, тебе захочется тройничок, после того, как я уеду из города». Лекса дрожит, ненадолго закрывая глаза - «Пожалуйста, о боже, пожалуйста, подожди, пока я уеду из города».

«Лекса, какого хера?» Голос Кларк надломился на вдохе, и Лекса чувствует, как ее сердце пытается вырваться из груди. Она не будет чувствовать себя плохо. Она не будет.

Она чувствует странное спокойствие, наполняющее ее. Несмотря на то, что Кларк смаргивает слезы и втягивает воздух, Лекса решает относиться к этой ситуации как к деловой сделке - «Меня не волнует, что ты будешь делать после того, как мы немного постараемся, но до тех пор, не могла бы ты, пожалуйста, притворяться получше?» Ее голова высокомерно запрокидывается, она решает, что это к лучшему. «Я не заплачу тебе столько, сколько ты хочешь, если ты пойдешь против хозяина».

Кларк дышит короткими, неглубокими вдохами, но она стоит с высоко поднятой головой, когда Лекса выливает на нее свои обиды. «Ты не владеешь мной. У меня может быть приятный разговор, во время оказания услуг, Командующая». Прозвище, которое вылетало изо рта Кларк от наслаждения, менее дня назад, теперь звучит как проклятие.

Уменьшая расстояние между ними, Лекса смотрит на Кларк с чистым гневом во взгляде. Их носы почти соприкасаются , когда Лекса шипит угрожающим тоном: «Ты действительно принадлежишь мне. В течение этих двух недель, так и знай. Ты сделаешь то, что я скажу, и когда я это скажу, и после этого ты даже можешь бросить одного из своих маленьких друзей в чертову оргию, которую ты планируешь».

Кларк закрывает глаза и делает длинный выдох, прежде чем открыть их и посмотреть на плечо Лексы. «Ты хочешь, чтобы я притворялась? Ну, я так и сделаю». Руки Лексы сжимаются в кулаки на ее боках, когда Кларк касается ее щеки, приближаясь и смотря ей в глаза - «Я собираюсь тебя поцеловать. Твой брат идет».

Когда их губы соприкасаются, ей кажется, что она прижимает рот к кирпичной стене. Это не поцелуй - это работа. Лекса прижимает губы к Кларк, и она не впервые убеждает себя, что это просто мышечная память, блондинка не отвечает. Она стоит сомкнув губы, пока Линкольн не подходит достаточно близко, чтобы они расстались.

«Ты в порядке?» - спрашивает Линкольн, мягкая рука, ложится на ее руку, когда она отдаляется от Кларк, и Лекса кивает один раз. «Я должен был промолчать, но клянусь, что у меня есть веская причина» - Линкольн выдает нервный смешок, который успокаивает Лексу. «Теперь иди сюда, ты замерзнешь здесь».

Лекса заходит внутрь и с радостью принимает вино, которое вручает ей Октавия, почти желая, чтобы она просто могла взять всю бутылку. Она прикусывает свою щеку, когда поворачивается, чтобы убедиться, что Кларк рядом - она, послушно стоит рядом с ней, с улыбкой, которая не доходит до ее глаз.

«У нас есть объявление, и, ну, я уже выболтала его Кларк, но мы хотели рассказать вам обеим», - начинает Октавия, поднимая бокал, наполненный водой, и подталкивает Линкольна к продолжению, когда ее глаза начинают слезится.

Между словами «мы скажем маме, когда она приедет сюда, но мы хотели, чтобы вы были первыми, кто узнал», «мы пытались», «тетушка Хеда», «беременная» и «ребенок», Лекса чувствует, что кто-то вылил на нее ведро ледяной воды.

Её внутренности поворачиваются, когда она понимает - Кларк просто поздравляла Октавию с беременностью.

Следующие полчаса для Лексы размыты.

Каким-то образом она делает это, желая им всего счастья в мире, и о, как взволнована будет мама! ее первый внук! Выговорив это и не развалившись на части. Она не сводит глаз с Октавии, когда та продолжает рассказывать о том, как она ощутила полный крах, когда она узнала об этом, а Линкольн не взял трубку, и она кивает время от времени, на ее губах появляется улыбка.

Она не осмеливается взглянуть на Кларк.

Лекс крепко обнимает Октавию, а Линкольна еще крепче, когда они уходят — она рада за них. В это время, в следующем году, у нее будет племянница или племянник, дарящий ей слюнявые поцелуи. Она будет тетей и она уже любит жизнь, растущую внутри Октавии, больше, чем что-либо в мире, но она не может испытывать радость, среди непримиримого стыда, который она чувствует.

Когда они едут назад, кажется, что время почти остановилось, насколько тяжело их молчание.

Оно давит на Лексу, ее живот переворачивается снова и снова, пока она больше не может этого выдержать, и она поворачивается, чтобы посмотреть на Кларк.  Лицо блондинки пустое, начисто лишенное какого-либо выражения, и Лекса ничего не может сделать с резкой болью в груди.

Когда Кларк паркуется перед отелем, Лекса ждет, когда она выйдет из машины, но не похоже на то, что она собирается поговорить.

После всего, что произошло, Лекса едва ли удивлена.

Они обе остаются в машине и не двигаются. Кларк не сводит глаз с капота машины и поджав губы, сжимает руль смертельной хваткой. Лекса слегка прочищает горло, прежде чем осмеливается сказать: «Не могла бы ты подняться?»

Кларк напрягается, прежде чем ответить монотонным голосом: «Это приказ?»

«Просьба». Лекса пытается сохранить голос мягким, но он дрожит, когда она говорит, зная, что она должна это сделать сейчас. Если оставить это на завтра, разговор не станет более легким. «Пожалуйста, это не займет много времени».

«С тобой всегда так», - бормочет Кларк, прежде чем выскочить из машины, хлопнув дверью.


========== Chapter 4 (I) ==========

22 декабря

Она внутренне вздрагивает от хлопка двери.

Лекса напоминает себе, что у нее не было права оскорблять Кларк, когда они направляются в отель, и она придерживает дверь для Кларк, чтобы та прошла  внутрь, ожидая, что блондинка не последует за ней вообще. Она знает, что не смогла бы это сделать, если бы они поменялись местами. Она знает, что заслужила каждую частицу разочарования и гнева, текущую к ней, ее задевает, что Кларк физически не способна оставаться на расстоянии менее четырех футов от нее.

Их молчание наполнено не пролитыми слезами, невысказанными проклятиями, приглушенными криками, сокрушенными оправданиями.

Все как будто прикрыто осенним туманом, Лекса не может распознать выражение на лице Кларк. 

Поездка на лифте, кажется, занимает в десять раз больше обычного времени, каждая женщина стоит, прислонившись к разным сторонам металлической коробки. Лекса смотрит в пол, и хрустит суставами, скручивая пальцы, в бесплодной попытке облегчить жжение в груди. Только когда цифры над дверью показывают ее этаж, Лекса осмеливается взглянуть на Кларк, и всего на секунду она видит человека, которого вообще не знает. На ее лице скучающая маска, а руки скрещены на груди, когда она выходит перед Лексой.

Лекса не привыкла ошибаться. Более того, она не привыкла извиняться. Ее работа требует от нее скрывать свои ошибки, в первую очередь, никто не должен узнать, что они произошли; она считается самым высокомерным и стервозным боссом, это гарантирует, что она не должна извиняться ни перед кем, даже когда она кого-то оскорбляет. У нее на самом деле не так много друзей, чтобы делать что-то не правильно, и тех, кого она знает, более чем достаточно; она слишком гордая, чтобы признать, что то, что она сделала, не правильно.

Костия - была последним человек, у которого она просила прощения.

Сунув карту в дверь более сильно, чем необходимо, Лекса оставляет эти воспоминания в коридоре, когда попадает в свой гостиничный номер, она включает свет и вешает пальто, зная, что Кларк последовала за ней, когда дверь хлопает у нее за спиной. Она едва входит в гостиную, когда ее спина касается стены, липкие руки оказываются на обнаженной коже между рубашкой и талией кожаных штанов.

Кларк целует ее.

Это не очень похоже на поцелуй. Губы Кларк, всегда такие мягкие и нежные, сейчас грубые и жесткие, поджатые, как будто она активно пытается не сблевать от чистого отвращения. Лекса видит складку между бровей Кларк, и поцелуй ощущается так, как будто ее губы трутся о бетон. Слезы жгут ее глаза, когда она отталкивает Кларк, и она быстро их смаргивает, встречая озера ненависти, которыми являются глаза Кларк.

Лекса едва успевает вздохнуть, прежде чем губы Кларк снова окажутся на ней, а руки поднимутся вверх по талии. «Стоп. Я не ...» Ее голос слабый и дрожащий, когда она увеличивает расстояние между ними, она слегка запинается: «Я не хочу секса».

«А почему нет?» - спрашивает Кларк почти истеричным тоном, из-за чего Лекса не узнает ее голос - «Ты слишком измучена мыслью о том, что я займусь сексом со всей вашей большой семьей, чтобы получить то, за что ты так много платишь?»

Лекса глубоко вздыхает, чтобы подавить пустоту в груди - она это заслужила. «Я хочу поговорить».

Она остается приклеенной спиной к стене, когда Кларк вытирает губы тыльной стороной ладони. Блондинка делает два шага вперед и кладет  ладони на стену по бокам ее плеч, держа ее запертой - «Поговорить или обвинить меня в чем-то еще?» Лекса изучает каждую деталь лица Кларк, оно искажено чем-то, что она не может определить - гневом, болью, отвращением, или смесью всех трех. «Ты понятия не имеешь, как близка я к тому, чтобы выйти из этой комнаты и больше никогда с тобой не видеться. Ты вообще видишь во мне человека? Или я просто товар, который ты купила, и разозлилась, когда произошла неисправность? Ну, как ты думаешь, есть что-то...»

«Извини». Слова, вылившиеся из ее рта, застают их обеих врасплох, тем, как искренне они звучат. Они не оставляют горького привкуса, который, как она считала, должен быть, она не чувствует, что потеряла гордость или унизилась. Это кажется запоздалым. «Мне очень жаль» - повторяет она, и пустота в ее груди, кажется, оживает, - «Я не должна была что-то  предполагать. Я должна была хотя бы выслушать тебя». Ее голос дрожит от тяжелых слов, и все ее тело, похоже, сделано из свинца, независимо от того, что она чувствует, что может уплыть. «Я плохо разбираюсь в отношениях, даже поддельных. И когда Линкольн упомянул Костию ...» Прежде чем она осознает, что плачет, слеза скатывается по ее щеке и она едва успевает ее вытереть. «Она все еще много значит для меня, мне все еще больно думать о ней, и я вывалила все это на тебя». Лекса делает глубокий вдох, дрожа с головы до ног, и выдыхает: «Я доверяю тебе все дело, и я думаю, что все разрушила ... Я сожалею. Я ...»

Внезапно ей не хватает слов.

Дело не в том, что ей больше нечего сказать – это не так, похоже, что у нее есть целый океан, который нужно переплыть, чтобы объяснить Кларк, но она не может.

Лекса не может сказать Кларк, что она чувствует себя виноватой. Ее внутренности проржавели от вины и слез, которые она проливает, цепляясь  за простыни, тоскуя по прикосновениям, на которые она не имеет права. Она чувствует, что предает Костию и ее темную кожу, обрамленную густыми локонами; и планы, которые они хотели притворить в жизнь.

Она не может сказать Кларк, что она чувствует себя грязной, когда ее сердце колотится немного сильнее и быстрее, когда блондинка берет ее руки в свои, и прикасается к ним губами.

Невозможно выразить словами, как сильно влюбленность в Кларк, омрачает скорбь по Костии, и она не знает, что с этим делать.

Нет, нет, не влюбляться, никогда не влюбляться. Нельзя отрицать, что Лекса слишком увлечена Кларк, для ее собственного блага, она желает перейти от этой безумной деловой сделки прямо к влюбленности, но это большой прыжок – на который она не готова пойти и никогда не будет.

«Я пойму, если ты захочешь уйти», - Лекса обретает голос после долгой паузы, и если он тихий и хриплый, ей все равно, - «И я не имею в виду только сегодняшний вечер. Я придумаю для тебя какое-нибудь оправдание, ты не должна волноваться».

Каждый удар ее сердца причиняет боль, когда она ждет ответа, который, похоже, вообще не придет.

Кларк отодвигается на некоторое расстояние, скрестив руки на груди в той же защитной позе, что и несколько минут назад, в лифте, прежде чем найти глаза Лексы. Ей почти физически больно видеть в ее глазах слезы. «Во-первых, ты выслушаешь меня», - голос Кларк дрожит только на первом слове, затем она глубоко вздыхает и снова находит твердость в голосе. Лекса выпрямляется, проявляя внимание. Она готова слушать что угодно. Скрещенные руки блондинки заметно дрожат, она смотрит прямо на Лексу, - «То, что ты сделала, было действительно хреново, я надеюсь, ты, черт возьми, это знаешь». Лекса обнаруживает, что кивает, мечтая сократить  расстояние между ними, - это для нее совершенно новое страшное чувство.  «Я не уличная проститутка, чтобы ты чувствовала, что у тебя есть право плюнуть мне в лицо, если ты это сделаешь, это будет стоить дороже». Ее слова сухие и холодные, наполнены тем, что Лекса все еще не может определить - гневом, болью, отчаянием, смесью всех трех.

«Кларк ... я никогда ...» Лекса начинает новую серию извинений, делая один предварительный шаг вперед, но блондинка просто поднимает дрожащую руку, чтобы остановить ее.

«Ты не владеешь мной. Запомни это. Ты не владеешь мной. Ты купила услугу которую я предоставляю. Ты имеешь право подвергать сомнению услугу, а не претендовать на меня». Голос Кларк твердый и решительный, и Лекса узнает его, таким голосом заключают деловые соглашения, она не раз пользовалась таким, но уделяет больше внимания Кларк, чем любому ее клиенту. Кларк сокращает расстояние между ними двумя короткими шагами, глаза смотрят на Лексу, резко говоря: «Ты не обладаешь моим телом, моим временем, моим разумом, мной. Я. Не твоя. Собственность. Это ясно?» Лекса может только кивать, обхватив себя руками. «Я останусь. Ты просила подругу до Нового года, и ты ее получишь. Но если ты снова притянешь это дерьмо, клянусь Богом, я ...»

«Я не буду ... обещаю тебе, я не буду … больше никогда», - теперь Лекса прерывает ее, облегчение наполняет каждый дюйм ее тела. Кларк здесь, с ней, она может это сделать. Ей не нужно делать это в одиночку.

«Ты лучше». Кларк глубоко вздыхает и закрывает глаза, прежде чем снова сказать, мягче: «Ты лучше». На мгновение они обе молчат. Лекса не может придумать, что сказать, но она не хочет, чтобы Кларк ушла. Когда она собирается предложить что-то глупое, Кларк наконец открывает глаза и снова смотрит на нее, голубые глаза очень яркие, - «Но нам нужно ... работать на нас». Лекса хмурится от слова - нас - но Кларк продолжает, - «Если сегодня нам что-то показали, так это то, что мы действительно недостаточно знаем друг о друге, чтобы две недели притворяться, что мы находимся в отношениях». Лекса позволяет себе снова упасть на стену - прошло всего два дня, а она уже чувствует себя опустошенной от тяжести лжи лежащей на ней, смешанной с чувствами, которые она не хочет называть. «Не когда мы обедаем у твоих родителей» - произносит Кларк. Через два дня, - напоминает самой себе Лекса, стараясь не дрожать от мысли, что ее мать будет задавать Кларк самые неудобные вопросы. Она не может вспомнить, почему она подумала, что это будет хорошая идея. «Линкольн собирался устроить мне беседу со «старшим братом», поэтому я могу только догадываться, что скажет твой папа».

«Моего отца ...» - это кажется слишком простым объяснением, поэтому Лекса выбирает свою лучшую интонацию, такую, которой она всегда говорит о нем, - «… Нет на фото, но моя мать может поездить тебе по ушам». Она улыбается при мысли об этом, представляя, как покраснеет Кларк, но сразу же хмурится, - «Она определенно вцепится тебе в ухо».

Кларк улыбается ей неуверенной улыбкой, как ребенок, который окунает пальцы в воду, чтобы узнать, достаточно ли она теплая. Что-то в этой улыбке, напоминает ей другие губы, улыбающиеся так же после ссоры, которой они не дали повлиять на их отношения. Это выглядит неправдоподобно знакомым.

«Это то, что я должна знать, после десяти месяцев знакомства, что у тебя не было папы», - выражение лица Кларк смягчается, когда она тянется к  предплечью Лексы, которая внезапно осознает, насколько близко они находятся, когда она выпрямляется, отлипая от стены. «Я могу играть притворяться и соглашаться с тем, что ты им рассказываешь обо мне, но я должна знать что-то о тебе».

Лекса кивает, прежде чем позволить Кларк опустить руку, когда она проходит дальше в гостиную, глядя на диван и кресло - оба кажутся ужасно наполненными воспоминаниями, о которых она не должна думать. Выбрав кресло, она хочет сказать Кларк, что не хочет притворяться. Она хочет знать прошлое Кларк, каждую деталь, которая сформировала блондинку в ту, кем она является сегодня. Она сглатывает, вспоминая слова Кларк, она не может спросить ее об этом. Она не имеет права на эту часть Кларк.

«Ладно, с чего нам начать?» Лекса скрещивает ноги и кладет руки на колени, поза заставляет ее выглядеть так, как будто она присутствует на деловой встрече, а не сидит в кожаных штанах в собственном гостиничном номере.

Ее кровь застывает, когда Кларк падает на диван и поглаживает место рядом с ней, театрально моргнув ресницами в сторону Лексы.

«Мы не сможем разыгрывать влюбленность, если ты будешь все время сидеть там», - говорит Кларк игриво, и Лекса невольно улыбается. Кларк пересаживается в угол, ближайший к Лексе, она куда-то отшвыривает сапоги,  а ноги подгибает под себя, и протягивает Лексе руку, которую та берет, не задумываясь дважды. «Давай, я не кусаюсь», - ее голос знойный и тёплый, но снова игривая - «Если только иногда. Мы должны обсудить все моменты».

Лекса качает головой и подходит к дивану, их руки все еще связаны, когда она садится на безопасном расстоянии, - «Я сомневаюсь, что кто-нибудь спросит о том, что мы делаем в спальне».

«Анья могла бы», - пожимает плечами Кларк, и Лекса понимает, что да, это действительно так, Аня сделает что угодно, лишь бы только смутить свою подругу.

Лекса качает головой, с ужасом представляя образ Аньи, которая узнала, что она «ездила» на Кларк, сегодня утром, и добавляет почти кричащим голосом: «Мы скажем, что это не ее дело».

«Я, хочу знать, хотя бы, что тебя возбуждает?» Голос Кларк переходит от беззаботного, к знойному за полсекунды: «Что заставляет тебя дрожать от желания?»

Лекса с трудом сглатывает, позволяя своим пальцам отцепиться от Кларк, чтобы пробежать ими по своим волосам. Она не может говорить об этом, соприкасаясь с Кларк, даже если это просто кончики пальцев, и внезапно ее шея становится слишком горячей - это мои волосы, ничего больше, мои волосы. «Можем ли мы начать с чего-то попроще?» Если ее голос и ломается, то она не обращает внимание.

Мягкий смех доходит до ее ушей: «Конечно, киска, тогда мы будем работать над этим».

«Кларк». Ее тон предупреждающий, как и ее острый взгляд, но она не может сдержать улыбку, - «Я могу пережить «детку», но киску?»

«Хорошо, детка». Кларк снова усмехается и приближается к Лексе, ее колено касается бедра Лексы, но между ними все еще остается достаточно места, они обе задыхаются. Лекса улыбается и позволяет своим рукам опуститься на колени - она почти полюбила прозвище, которое Кларк так часто использует, обращаясь к ней, несмотря на то, что она постоянно закатывает глаза и отрицает это. «С кем я встречусь?» - спрашивает Кларк.

Лекса сосредотачивается на том, чтобы вспомнить свой последний телефонный разговор с матерью. «Линкольн и Октавия будут там», и они объявят о своей беременности. Лекса знает, что ее мать будет в восторге - она просила внуков, с тех пор как они были подростками. «Индра, моя крестная, тоже будет. Она - лучший друг моей матери, с тех пор ... как я помню, если честно». Ее мать рассказывала ей о разводе Индры, и о том, что смена обстановки на праздники может принести ей пользу - она единственная причина, по которой они все, проводят Рождество и Новый Год в Нью-Йорке вместо Торонто. «Аня может быть там, она не подтвердила. Думаю, все зависит от того, как она поработает завтра. И хорошо, моя мама».

Лекса хмурится, она хочет, чтобы у нее было вино или что-то еще, что можно выпить, лишь бы держать свои руки занятыми. Наконец, это поражает ее, как удар по лицу, что не только Кларк встретится с ее матерью, но и ее мама также встретится с Кларк. Ее мама – та, кто успокаивал ее нервы, когда ей снились кошмары о Костии; та, кто ложился рядом с ней, когда она не могла оставаться в своей квартире одна; та, кто звонил ей каждые выходные, чтобы убедиться, что она достаточно ест и держит куртку в своей машине, «на всякий случай»; та, кто успокоила ее страхи, когда она рассказала, что ей нравятся девочки, и заверила, что она всегда будет любима.

Ее мама, которая будет более счастлива встретиться с Кларк, чем кто-либо еще в этом мире, потому что, Лекса прекрасно знает, что она провела большую часть последней половины десятилетия, не желая ничего, кроме того, чтобы кто-то сделал ее дочь счастливой.

«Расскажи мне о ней», - мягко говорит Кларк, вырывая Лексу из задумчивости.

Лекса удерживает взгляд Кларк на мгновение, прежде чем опустить глаза на свои пальцы, переплетающиеся на коленях - «Да, ее зовут - Евдокия. Раньше она была домохозяйкой, когда мы с Линкольном были маленькими», - Лекса мысленно возвращается к подвалу, доверху забитому поделками, которые они сделали с мамой, а затем с нянями - всегда по просьбе матери. «Она очень сентиментальна относительно нашего раннего детства, поэтому тебе, нужно приготовиться слушать много историй». Эти истории стали кошмаром Лексы, когда она впервые познакомила кого-то с матерью, но теперь она их любит - это, в основном, рассказы о том, как Лекса отчитывает Линкольна, после того, как он упал со спортивного снаряда «джунгли»; или о том, как сонная Лекса, пораньше выходит на улицу, чтобы забрать утреннюю газету и первой прочитать комиксы. «Она - агент по недвижимости. После того, как отец бросил нас, это все, что она могла сделать».

Кларк убирает волосы Лексы подальше от ее лица, заправляя несколько прядей за ухо и перекидывая остальную часть через плечо, - «Могу я спросить о нем?»

Кивнув, Лекса глубоко вздыхает, ее тон становится холоднее, когда она вываливает всю информацию, которой она готова поделиться на Кларк. «Он ушел, когда мне было пять, а Линкольну три. Раньше он был биржевым маклером, и, когда фирма, в которой он работал, обанкротилась, с ним что-то произошло». Она вспоминает темные дни: ее отец лежит на диване от восхода до заката, ее мать пытается найти работу, и молится богу, чтобы Линкольн и Лекса не были слишком громкими. «Я ... я не слышала о нем с десяти лет, и он пытался устроиться на работу в Лас-Вегасе, чтобы заплатить игорные долги».

«Лекса ...» - озабоченный голос Кларк заставляет Лексу протянуться к ее ноге, прежде чем она успевает закончить свою мысль, - «Мне очень жаль».

«Все в порядке, это не ...» - Лекса прижимает ладонь к колену Кларк, и улыбка, которая не доходит до ее глаз, освещает ее лицо - «Он был бы плохим примером, если бы остался. Я хорошо понимаю, как все получилось».

«Твоя мать просто невероятная женщина, для меня будет честью познакомиться с ней», - искренний тон Кларк наполнен эмоциями, затем он снова становится игривым: «Кроме того, я услышу истории о маленькой Лексе, уже одно это сделает мой день лучше». Лекса может только закатить глаза, снова сжимая бедро Кларк, она все еще чувствует себя виноватой за те  ужасные слова, которые она вылила на блондинку ранее, и Кларк, такая чертовски милая, это заставляет ее беспокоиться о том, что невозможно выразить словами. «Подожди, ты из Канады, верно? Ты родились там?»

«Родилась и выросла в Торонто, да. Но мои дедушки и бабушки были на самом деле из штата Нью-Йорк». Лекса слегка кивает, прижимая руки к себе, когда Кларк, сдвигается, кладя одну руку на спинку дивана, кончики ее пальцев поглаживают плечи Лексы. «Линкольн перебрался сюда, чтобы поступить в колледж, за год до того, как я поступила в юридическую школу, повстречал Октавию и остался». Чем больше она думала об этом в последнее время, тем более вероятно, что они, в конечном итоге, все переедут в Нью-Йорк. У нее появилась новая фирма, о которой нужно заботиться, и их мама будет приезжать в город чаще, когда родится ребенок.

Она не может не вздохнуть - ее отношения с Кларк могли бы сработать, если бы в них была хоть доля правды.

«Что насчет тебя и Линкольна? Вы, кажется, близки», - Кларк слегка наклоняет голову и тянется к бедрам брюнетки. Лекса думает, что Кларк  пытается уговорить ее открыть больше, но она чувствует себя обнаженной, когда делится такими мелочами.

Но, тем не менее, она пытается быть искренней: «Линкольн - это ... Он мой лучший друг», - Лекса улыбается, вспоминая обиженное лицо Аньи, когда она сказала ей, что впервые, ей пришлось перевязывать руки Линкольна, после того, как он вырубил человека оскорбившего ее, - «Мы выросли, опираясь друг на друга, после того как папа ушел. Он поддержал меня, когда я поняла, что мне нравятся девушки, когда у меня были трудные времена, когда ...» Лекса сжимает зубы, вспоминая, как он мыл ее волосы, чтобы избавиться от засохшей крови, когда она разваливалась на кусочки, которая никогда не могли быть собраны снова. «Он ... это все, о чем можно мечтать в качестве брата».

Линкольн был для нее всем, и все же, она врет ему в лицо, не задумываясь.

Лекса внезапно встает, пугая Кларк, и направляется прямо к мини-бару. Она знает, что эти напитки абсурдно дороги и было бы гораздо выгоднее позвонить на стойку регистрации и заказать их лучшее вино, которое ей нравится больше, чем дешевый алкоголь, который она обычно покупала сама, - когда ночи были слишком длинными, но не на столько, чтобы потребовался крепкий алкоголь, - но мысль о том, что придется его ждать, заставляет ее волноваться еще больше.

Она хватает несколько мини-бутылок джина и немного тоника, и смешивает их в импровизированный коктейль, который не будет вкусным, но сделает свою работу. Она отпивает немного, когда готовит еще один, для Кларк, добавляя меньше джина, зная, что та не будет пить, если он слишком крепкий.

Превращая приготовление коктейля в успокаивающий ритуал, Лекса на мгновение позволяет себе расслабиться. Она знает, что лжет Линкольну, она знала, что так и будет, с того момента, как попросила Кларк стать частью это дела, но увидев блеск в его глазах и зная, что он мечтает о маленьком кузене для своего ребенка, заставляет ее сердце разбиться.

Дело не в том, что она не врала ему раньше. Она всегда отказывалась  встречаться с девушками, которые ему не нравились, или нравились больше чем необходимо, и она всегда заканчивала спор до того, как он начинался. Но Лекса никогда не врала ему так нагло, никогда ради самой себя, как сейчас.

А послезавтра она будет лгать матери.

Следующим глотком она отпивает половину коктейля.

Лекса протягивает Кларк ее напиток и садится на край своего кресла, едва коснувшись места вообще, за тысячу миль от Кларк в тот момент. Она не замечает, что Кларк перебралась поближе к ней, пока не откидывает волосы от своего лица, наклоняя голову так, чтобы их глаза встретились.

«С тобой все в порядке?» - шепчет Кларк, и Лекса отпускает подбородок, обозначая едва заметный кивок. Затем она отпивает свой напиток, аккуратно отставляя стакан на подставку, которую Лекса попросила, когда бронировала номер, ее голос снова становится любопытным и легким: «Какой твой любимый праздник? Ты похожа на человека, который любил Хэллоуин в детстве».

Лекса улыбается, воспоминая несколько Хэллоуинов - в основном, с ужасными костюмами, чтобы держать в страхе и без того низкую температуру, - такие как принцесса Лея, одетая в водолазку и Супер Женщину, одетую в парку. Она ненавидела их каждую секунду. Ей больше всего нравится Рождество, его умиротворение и тишина, которые приходят к ней, когда она смотрит на снег, держа чашку чая, согревающей ее изнутри. Но рассказывать об этом Кларк слишком рискованно, ведь праздник всего через три дня.

«Мне нравится Пасха. Она нравилась мне потому, что это означало провести целые выходные, охотясь на яйца и играя на заднем дворе до темноты. Теперь она нравится мне потому, что после нее начнет теплеть». Лекса улыбается и оседает в кресло, полностью откидываясь назад и расслабляясь, когда она понимает, что говорит правду, покручивая стакан джина и тоника в руке, она продолжает: «Линкольн действительно любит Хэллоуин. Я почти боюсь за его ребенка». Она выпускает смешок, представляя себе маленького ребенка, одетого как Железный Человек или принцесса Диснея, - «Хэллоуин и День благодарения - это его праздники».

Она настолько увлечена своими воспоминаниями о Линкольне, который переоделся как дровосек, просто для того, чтобы приготовить индейку, - что она почти пропускает фырканье Кларк, - «О, пожалуйста, вы празднуете День благодарения неправильно. Не в тот день». Кларк снова улыбается, прислонившись плечом к спинке, и гримасничая: «Не в том месяце».

«Заткнись, мурикан*» - возвращает Лекса остроумный ответ, произнеся его с самым преувеличенным американским акцентом, на который она способна, глядя на блондинку.

«Ты слишком милая!» - говорит Кларк, сквозь смех, и Лекса краснеет. Выразительные комплименты Кларк всегда заставляют кончики ее ушей гореть. Улыбка находит путь к ее губам, независимо от усилий, приложенных, чтобы избежать этого, но она опадает, когда лицо Кларк меняется. Блондинка осторожно кладет руку на бедро Лексы, ее голос едва слышен: «Ничего, если я спрошу о Костии?»

Лекса застывает.

Нет, это не так.

Костии всегда удавалось присутствовать в разговорах Лексы с Линкольном и Аней - краткое упоминание о том, каким шампунем она пользовалась, или ее любимое телешоу, или о том, что в то время она заставила всех записаться на уроки хождения по канату. Но она все еще чувствовала, что это неприкосновенно, их отношения, ее смерть.

Разговоры о Костии за гранью, но Лекса знает, что ей нужно рассказать Кларк хоть что-то.

"Да. Что ты хочешь узнать?» - ее тон становится деловым, и она выпрямляет спину, делая идеально прямой угол между бедрами и животом, глаза опускаются на коктейль в ее руках.

«Все, чем тебе удобно поделиться». Голос Кларк мягкий и понимающий, как будто было нормальным, что Лекса хочет избежать этой темы. Все, что она хочет сделать - не говорить о Костии, а целовать Кларк, до тех пор, пока не исчезнет зияющая дыра у нее в груди.

Повисает долгая и тяжелая тишина, прежде чем Лекса может подобрать слова.

«Мы встретились, возвращаясь с вечеринки братства - единственной, которую я когда-либо посещала. Она пахла дешевым пивом и куревом, я была изрядно пьяна, и мы вместе вернулись в университетский городок». Лекса помнит, как она не могла выговорить простейшие слова, не зная, обвинять ли в этом спиртное или красивую девушку, говорящую всякие умности, которые могли прийти ей в голову только после двух часов ночи. «Я была второкурсницей, она только что поступила в колледж, но она была так уверена во всем. Она хотела преподавать литературу старшеклассникам, а так как мы жили на одном этаже, мы легко могли повстречаться, и я могла  часами слушать болтовню о ее любимых писателях». Она улыбается, она это знает, что может это сделать, несмотря на темную печаль, снова обнимающую ее. Она ничего не может сделать - не тогда, когда она может представить Костию, дико жестикулирующую рядом с ней, и заставляет ее сердце биться быстрее; и не тогда, когда она вспоминает, как ошеломлена была Костия, когда Лекса заткнула ее поцелуем, - «Это было легко – влюбиться в нее».

Она выдыхает и внутренне вздрагивает.

Она не может этого сделать, она не будет изливать все, что так долго пыталась держать взаперти.

Сама идея рассказать Кларк - или кому-либо еще, если на то пошло – о том, что Костия тайком прокрадывалась в ее комнату, в общежитии, после того, как ее соседка по комнате засыпала; о том, как они ворвались в городской бассейн, чтобы плавать и целоваться; как отправились за город, в лес, чтобы посмотреть на звезды; как держались за руки публично и чувствовали острые ощущения взаимной любви; - сама идея поделиться всем, заставляет ее сердце разрываться от боли.

Она понимает, что плачет, только когда Кларк протягивает руку, чтобы вытереть слезу.

«Нам не нужно ...» - голос Кларк утихает, она забирают почти пустой стакан из рук Лексы, и ставят рядом с ней на журнальный столик, прежде чем переплести их пальцы, - «Все в порядке, Лекс». Прозвище вылетает из уст Кларк так мягко, что Лекса поражается, но не может найти силы, чтобы подавить всхлип, который разрывает ее грудь на части, - «Это не мое дело, чтобы спрашивать».

Лекса сжимает зубы в бесполезной попытке сдержать слезы. Она фиксирует взгляд на кофейном столике - кончик ее синей ручки, оставлен без колпачка - и дышит, дышит, снова и снова, пока не почувствует, что ее слезы высохли, а на плече образовалась горящая дорожка, в том месте где Кларк гладит ее.

Это - больше, чем она хочет, это - больше, чем она может принять. Она сейчас более открыта, чем была годами, и ее чувства куда сильнее, но этого  недостаточно.

Она будет хранить образ Костии - ее Костии, живой и дышащей, и улыбающейся во сне – в тайне. Но она хочет дать Кларк что-то большее, поэтому она откажется от Костии, и больше не будет удерживать все в себе.

«Ее день рождения был 28 января. Она хотела поехать в Хай-Ривер, чтобы провести его со своей семьей. Это ... далеко на севере. Там всегда ужасно  холодно. Я должна была знать, я должна была видеть ... Лекса глубоко вдыхает, задерживая дыхание на столько, на сколько может, прежде чем позволить всему этому быстро выйти. Это только делает ее мысли легче, но не помогает облегчить узел в ее горле. «Я была за рулем, она сидела, подняв  ноги на приборную панель. Она читала книгу со стихами, и музыка была громкой, но она ее не выключила. Это никогда не …» - Лекса позволяет себе погрузиться глубже в воспоминания, которые она так старается оставить позади, каждый день, - темная кожа Костии покраснела от холодной погоды, ее скулы становятся более заметными, когда она улыбается и читает несколько стихов вслух. «Я наклонилась, чтобы поцеловать ее, когда она закончила читать мне стихотворение, а затем ... мы закрутились». Кларк находит способ переплести их пальцы, подушечка большого пальца ласкает тыльную сторону ее ладони, а другая рука поднимается, чтобы убрать волосы от лица, и вытереть упрямую слезу, которая настаивает на падении. «Я не увидела черный лед, и мы соскользнули, с дороги в ... канаву, или что-то в этом роде. Я ударилась головой, и очнулась - я не знаю, через сколько. Мы остановились на поле, у Костии был расстегнут ремень безопасности, и она лежала у меня на коленях. Я была …»

Трудно дышать. Лекса чувствует, что ее раны никогда не заживали - вот почему так больно дышать, не так ли? - и она наклоняется к Кларк, чувствуя ее тепло, рядом с невыносимой холодностью ее воспоминаний.

«У меня было сотрясение мозга, сломаны ребра, сломано запястье, перекошена лодыжка. При ударе колени врезались ей в грудь. Это вызвало внутреннее кровотечение, и она кашляла кровью на моем плече, пока я была без сознания. Когда я очнулась, «боже, сколько раз ей хотелось, чтобы она не проснулась?» Она уже окоченела. Умерла». Лекса сжимает горло, чтобы удержать поднимающуюся желчь, когда она вспоминает, как пыталась оторвать руки Костии от своей шеи, и как они не сгибались в локтях, как она боялась, что причинит ей боль, сколько времени ей понадобилось, чтобы понять, что она больше не сможет. «Я должна была увидеть лед», - ее голос звучит тише шепота, когда Лекса, наконец, уступает своему горю.

Лекса не помнит, когда теплое тело Кларк прижалось к ней, ее руки крепко обернуты вокруг ее дрожащей груди - ей не холодно, но она застряла в замкнутом круге, которому, кажется, нет конца.

Запах крови всепоглощающий, и она не может этого сделать, она не может этого сделать, она не может этого сделать.

Она не может так жить.

Она не может продолжать проигрывать этот день снова и снова, она не может продолжать чувствовать, что собирается попасть в эту канаву на каждом повороте дороги. Она не может ...

Закрывая глаза от множества образов, наводняющих ее сознание воспоминаниями, которые она так старалась забыть, она снова переживает тот день, наблюдая за всем как бы издалека. Лекса видит себя внутри машины, набирающую 911, с Костией, все еще обнимающей ее за шею. Она видит, как Линкольн переносит ее из комнаты скорой помощи в ванную, и погружает в теплую воду, вымывая кровь из волос. Она видит себя в черном, глаза почти закрыты от того, как она плачет, наблюдая, как они опускают любовь всей ее жизни в землю.

«Лекса!» Ее глаза открываются от внезапного крика, но все, что она видит, это лицо Костии. «Все в порядке. Ты слышишь меня? Ты в порядке», - она слышит голос, не похожий на тот, к которому она привыкла, и от этого она зажмуривается. «Сожми мои руки так сильно, как тебе нужно. Давай», - она делает, как ей говорят, закрывая глаза и медленно открывая их, чтобы найти Кларк, стоящую перед ней на коленях, суставы на руках которой побелели от сдавливания, - «Эй. Привет, ты здесь. Ты в порядке».

Лекса проглатывает комок в горле и расслабляет мышцы, одну за другой, пока Кларк повторяет «ты в порядке» мягким голосом, который больше похож на мантру, чем на утешение.

Она не в порядке.

Отпустив руку Кларк, Лекса прочищает горло, и пищит: «Мне нужна минута», прежде чем уйти в ванную, чуть не сбив Кларк, выбегая из комнаты, и почти спотыкаясь, запирая дверь в ванную комнату позади себя.

Она не в порядке.

Она не в порядке. Ее горе подобно ране, скрытой и тщательно перевязанной так долго, что она начала гноится по краям, но не так больно держать ее забинтованной, чем дать ей дышать, и позволить исцелиться. Разделение этих эмоций с Кларк, по крайней мере, заставило ее почувствовать, что все бинты были разорваны на части, а грязные ногти отодрали гнилые кусочки, пока она не стала чистой.

Она чистая.

Она не может ощущать то, что она чувствовала до сих пор, если она хочет когда-нибудь снова стать цельной.

Она не в порядке. Но она не может совершить ту же ошибку дважды за один день.

Лекса торопливо раздевается до нижнего белья, беспорядочно бросая свою  одежду на пол, захламляя белую плитку темной одеждой. Она находит эластичную ленту в одном из ящиков шкафа под раковиной, и собирает волосы в почти разваливающийся пучок - это может повредить ее волосы, и это совсем не удобно, но она не собирается искать резинку для волос в своей комнате.

Полностью перекрывая горячую воду, Лекса открывает другой кран. Холодная вода ощущается как благословение на ее голых руках, вызывает мурашки на животе и коже бедер – она заставляет ее взбодриться, и удерживает в сознании. Она набирает воду в ладони и выплескивает ее в лицо, гораздо менее элегантно, чем в любой рекламе, думает она, глядя на свое отражение, когда вода капает с ее челюсти.

Медитация и йога кажутся ей полнейшей ерундой, но она по- прежнему заставляет себя повторять одну и ту же мантру, которую она узнала много лет назад, используя любую возможность, чтобы вытянуть себя из этой тоски, - «Ты должна отпустить», отпустить не значит «забыть»; «Ты должна простить себя», я наказывала себя достаточно; «Ты не могла изменить ситуацию», я не смогла бы сделать для нее больше; «Ты должна признать, что все кончено, иначе, ты не сможешь двигаться вперед».

Лекса снова брызгает себе в лицо, холодная вода посылает дрожь по спине. Она аккуратно проводит руками по лицу, потирая круговыми движениями, до тех пор, пока не смоет весь макияж. Становятся, ясно видны,  темные круги под глазами.

Если она собирается обнажить свою душу, она может обнажить и свое лицо.

Несколько салфеток для лица заставляют ее чувствовать себя более легкой и свежей. Она хватает полотенце и вытирает им тело, собирая всю воду, которая осталась на ее спине и туловище, прежде чем глубоко вдохнуть и вытянуть руки над головой.

Теперь она в настоящем. В эти недели она может изменить свой жизненный путь. До тех пор пока ты будешь удерживать Костию, «пожалуйста, пожалуйста, ради всего святого, не открывай коробку».

Лекса входит в свою комнату, глядя на дверь, ведущую в гостиную, - она забыла ее закрыть - перед тем, как покопаться в ящике комода. Она вытаскивает шелковые черные шорты и находит подходящую свободную  майку, обе вещи обрамлены кружевом. «Это не сексуальный наряд, это простой пижамный комплект», - шепчет Лекса, пока надевает новую одежду, чувствуя себя гораздо менее стесненной, возвращаясь в гостиную,  когда мягкая ткань колышется на ее бедрах.

Она обнаруживает, что Кларк стоит, прислонившись к задней стороне кресла, глаза изучают пол, губы сжаты, а пальцы переплетены очень неудобным способом. Ее стакан пуст.

Не издавая звуков, Лекса входит в комнату, она на мгновение останавливается, замечая разницу в росте, теперь, когда она босиком, а Кларк обута в сапоги. Она легко могла бы встать на цыпочки и поцеловать блондинку, но это будет выглядеть слишком по-домашнему - даже если это то, во что они должны сыграть.

«Эй», - Кларк вскидывает голову, когда замечает Лексу, - «Тебе лучше?» Ее голос обычный, беспокойство в нем хорошо скрыто, как будто она увидела, как Лекса разлила свой коктейль, а не довольно жуткую паническую атаку.

Лекса не может не благодарить ее за это. Нет ничего хуже, чем люди, наклоняющие голову и спрашивающие, «как ее дела», снисходительным  тоном.

«Сейчас я в порядке», и она не лжет, не совсем. «Тебе не следовало это видеть». Извинения готовы вырваться из ее уст, и это внезапно удивляет ее. Ей нужна секунда, чтобы снова собраться с мыслями, - «Нам еще многое нужно обсудить, но я думаю, будет лучше, если мы оставим эту конкретную тему в покое». Кларк торжественно кивает, и Лекса заставляет себя улыбнуться. Если она согласилась на это, все должно быть в порядке. Ее рычащий живот напоминает о планах на вечер, - «Хочешь, закажем пиццу?»


    Комментарий к Chapter 4 (I)
    Мурикан* - американец (американка).

========== Chapter 4 (II) ==========

Кларк, кажется, слегка ошеломлена внезапной сменой темы, - «Что?»

Лекса ступает по плюшевому ковру, позволяя мягким ворсинкам скользить по ее ногам, и подходит к телефону, доставая несколько меню, так любезно оставленных Линкольном. 

«Пицца», - она машет листовкой, подходя к Кларк, которая смотрит на нее, так, как-будто у нее выросла вторая голова, - «Я голодна, я не могла есть за обедом». Лекса смотрит на Кларк, которая смотрит на нее с удивленной  улыбкой, - «Что? Ты ... не любишь пиццу?»

Этот вопрос звучит нелепо, и улыбка Кларк становится шире, - «Всесильная  командующая ест пиццу?»

«Это так», - быстро отвечает Лекса, и высовывает язык.

Кларк расслабляется и снимает свои сапоги, аккуратно отставляя их в сторону, и направляется к Лексе. «Я уже узнаю новые вещи о тебе», Кларк целует ее в нижнюю часть челюсти, и Лекса прикусывает губу, пытаясь решить, что делать. По правде говоря, она никогда не заказывает пиццу, но настаивает на этом, только потому, что целая пицца для одного человека, это  слишком много, - «Откуда ты хочешь заказать?»

Лекса едва доверяет себе, чтобы произнести название, не испортив его, - «От Ломбарди. Линкольн сказал, что там она лучшая». 

«Это действительно так. У моего шурина действительно чертовски хороший вкус», - дразнит Кларк, и ее рука пробирается под топ Лексы, останавливаясь на ее спине, - «за их испанскую пиццу можно умереть. О, а еще за их креветки и пиццу с гуакамоле», - маленькие волоски на шее Лексы встают дыбом, когда Кларк стонет, и ей требуется время, чтобы прийти в себя.

Думая над сомнительным выбором, который дает ей Кларк, Лекса надувает губы: «Разве у них нет обычных начинок? Сыра, или пепперони?»

«Ну же, мы должны немного развлечься. Серьёзно, их креветки и пицца с гуакамоле божественны». Кларк снова выпускает этот тихий стон, и Лекса ничего не может сделать, кроме как глубоко вздохнуть и отступить в сторону, чтобы она могла полностью видеть блондинку.

«У меня аллергия на креветки», - пожимает плечами Лекса, полагаясь на свою проблему со здоровьем, чтобы не пробовать то, что звучит как сборная солянка, которая ей вряд ли понравится.

«Я не хочу видеть тебя отекшей и задыхающейся», - говорит Кларк и в последнюю секунду понимает двойной смысл последних двух слов, - «Хотя, возможно я хочу, чтобы ты запыхалась». Она шевелит бровями, выпуская грудной смех. «Закажи половину с испанской начинкой, а половину с «Неряшливым Джо»*. Или одно из них, и свой скучный сыр».

«Сыр совсем не скучный. Но я воспользуюсь твоим предложением». Лекса рассматривает листовку, чтобы узнать, что такое, черт возьми «Неряшливый Джо», - это звучит ужасно по-американски, и она не может сказать, что жаждет его попробовать. «Стоит ли заказать пиво к этому «Неряшливому Джо»? - ее тон в лучшем случае недоверчивый, - «Похоже, вино к нему не подойдет».

«Мне нравится пиво. Но если вино более соответствует вашему изысканному вкусу, Командующая, я тоже, не против». Кларк улыбается, когда Лекса закатывает глаза. Прозвище звучит гораздо лучше, когда Кларк ее дразнит. Лекса действительно могла бы привыкнуть к этому.

Когда она набирает номер, чтобы сделать заказ, она вспоминает: «Ты ... эм, хочешь переодеться во что-то другое?» Лекса чувствует, как ее шея нагревается, от резкого взгляда, который бросает на нее Кларк, намек во  фразе поражает ее, как только слова срываются с языка, - «Пижама. Я имею в виду пижаму. Если хочешь, можешь, одолжить у меня пижаму».

Она чувствует смущение и ее бормотание совсем не помогает, но Кларк смеется, соглашаясь. Они входят в комнату, и Лекса снова перебирает свои вещи, вытаскивая боксерские шорты и рубашку с коротким рукавом из серой шелковой ткани, она удобная и закрытая. Она не смогла бы продержаться целую ночь, если бы Кларк была в чем-то более откровенном.

Она оставляет Кларк в покое, позволяя ей переодеться, и дает понять, что та может выбрать что-то другое, если эта одежда не подходит, возвращаясь в гостиную, чтобы сделать заказ. Лекса чувствует себя практически нелепо, когда заказывает половину пиццы с «Неряшливым Джо» и половину с испанской начинкой, но это перебивает то, как ей неловко, когда она просит администратора, который отвечает на вызов в номер, порекомендовать ей пиво. Он обещает прислать ей три различные марки, чтобы она смогла выбрать, какое ей больше нравится. Она сомневается, что будет заказывать  пиво снова.

Лекса прибирает кофейный столик, ожидая прихода Кларк – этим утром она оставила на нем беспорядок, бумаги разбросанные повсюду, и документы сброшенные в кучу, дают четкое представление о том, как плохо она себя чувствует. Она не может сказать, что сейчас ей намного лучше, но определенно гораздо более прилично.

Она отбрасывает стопку папок, которые ей нужно просмотреть завтра, на маленьком столик для завтрака, возле окна, кладя русский роман, который она не дочитала сверху. Опустив руки на бедра, Лекса задается вопросом, бросить ли подушки на пол, чтобы сесть на них, или же просто использовать кофейный столик в качестве места для пиццы и сидеть на диване.

Это заставляет ее живот болеть, потому, что она не знает как вести себя непринужденно, с кем-то, кроме Костии.

«Когда мы впервые поцеловались?» Мягкий голос Кларк за ее спиной, заставляет ее подпрыгнуть и схватиться за грудь. Поворачиваясь лицом к блондинке, она теряет дар речи.

Облизывая губы, Лекса думает о том, что она не приняла во внимание то, на сколько тело Кларк отличается от ее. Пижамный набор, который она выбрала для Кларк, должен был быть свободным, сделав ее тело почти бесформенным, чтобы они могли разговаривать без задней мысли. Но у Кларк более толстые бедра, поэтому боксерские шорты сидят в облипку, обнажая больше кожи, чем нужно. И, у Кларк большая грудь, которую едва сдерживают пуговицы рубашки, большинство из которых расстегнулось, и Лекса отводит взгляд.

«Ты ... это было ...», - ее челюсть почти отпадает, взгляд медленно двигается  вверх и встречается с веселыми голубыми глазами. Нахмурившись, она прочищает горло, чтобы сосредоточиться, - «Что?»

Кларк даже не пытается скрыть свою улыбку, - «Я имею в виду, когда мы встретились в моей галерее». Она делает шаг ближе, соединяя их тела, прежде чем пройти мимо Лексы на другую сторону гостиной, - «И, я предполагаю, что ты соблазнила меня своей задницей, от которой невозможно отвести взгляд, и своим знойным голосом. Как это произошло? Кто кого поцеловал? Где это произошло?» Она позволяет словам повиснуть в воздухе, давая понять, что это не единственная тема, которую они должны обсудить.

Лекса скрещивает руки на груди, - «Зачем нам это знать?»

«Это полезно». Кларк пожимает плечами, изящные пальцы заплетают белокурые локоны в свободную косу, - «Нам не нужно никому рассказывать, просто, это для нас, чтобы мы знали нашу историю».

«Я полагаю ...», - Лекса прикусывает нижнюю губу, мгновенно представляя себе, как она входит в маленькую галерею затерявшуюся в улочках Бруклина, и находит там Кларк. Если бы она была честна сама с собой, она бы превратилась в трясущийся беспорядок, в тот момент, когда ее глаза встретились с голубыми глазами Кларк, но, черт возьми, она никогда этого не признает, - «Я полагаю, что вернулась бы второй раз», - говорит Лекса, представляя, как Кларк, именно с такой косой, и с краской украшающей ее лоб, приветствует ее в своей галерее. Лекса старается не нервничать, но ее душа начинает таять, представляя головокружительный образ Кларк, - «Я бы немного пофлиртовала, прощупала почву, чтобы понять, заинтересована ли ты во мне».

«Я хотел бы услышать этот флирт». Кларк криво улыбается, заканчивая плести косу и делая шаг к Лексе.

Закатывая глаза, Лекса шагает вперед, чтобы встретиться с Кларк на полпути, прежде чем понимает, что она делает, - «Тогда мы не будем встречаться. У меня плохо получается».

«Я думаю, ты бы все сделала хорошо», - Кларк опускает взгляд на роскошный ковер под ногами, прежде чем взглянуть на Лексу сквозь ресницы. Если голос Кларк тяжелый и почти хриплый, она ничего не говорит. Лекса ощущает это в десятый раз, за два очень долгих дня, и она  задается вопросом, действительно ли это всего лишь работа. «Но я,  определенно, флиртовала бы с тобой. Беззастенчиво» - добавляет Кларк.

Быть может, Кларк просто играет свою роль, как проклятый профессионал, но блеск в голубых глазах, придает Лексе мужество, чтобы начать играть свою роль - и ничего больше.

Лекса опускает взгляд, наблюдая, как ее пальцы погружаются в ковер, когда она делает один неуверенный шаг вперед, прежде чем посмотреть в глаза Кларк, - «Было бы нормально, если бы я поцеловала тебя в галерее?» Ее голос знойный, ее взгляд пристальный, - «Перед тем как пригласить тебя на свидание?»

Кларк открывает рот как рыба, выброшенная на берег, прежде чем снова обрести дар речи, - «Это было бы прекрасно». Кларк шумно сглатывает, - «Как ты это представляешь?»

«Ты ...», - Лекса вопросительно наклоняет голову, позволяя Кларк подобрать слова, - «Ты хочешь, чтобы я просто рассказала тебе?» Лекса делает еще один шаг, опасно приближаясь к блондинке, - «Или показала?»

«Покажи мне».

Притяжение между ними возрастает и Лекса позволяет себе положить руку на талию Кларк, приблизившись еще на дюйм. Она забыла, как сильно ей этого не хватало - острых ощущений первого поцелуя, бабочек, сходящих с ума в ее животе, в ожидании того, что ее губы коснуться других. Лекса не привыкла никого целовать, и в последние несколько дней, она принимала поцелуи Кларк, как должное.

Но это было что-то другое.

В этот момент - даже если это всего лишь мгновение - они просто две девушки, наслаждающиеся каждой минутой, которая удерживает их от дегустации друг друга.

Лекса чувствует, что Кларк положила руку ей на ребро, на свое любимое место, прежде чем ее глаза опускаются к губам блондинки. У Лексы пухлые губы, которые могут легко покраснеть от малейшего давления, поэтому она прикусывает нижнюю губу, слегка проводя по ней зубами. Дыхание, застрявшее в горле Кларк, говорит ей, что это сработало.

Ожидание становится невыносимым к тому моменту, когда Лекса накрывает  губы Кларк, все еще сдержанно, но ненадолго. Если это первый поцелуй, он мягкий и робкий, вся страсть, которая будет потом, еще не раскрыта.

Ее свободная рука находит щеку Кларк, пальцы слегка запутываются в светлых локонах, выбившихся из ее косы. Кларк тянется к ее спине, позволяя подушечкам пальцев подниматься вверх по позвоночнику Лексы, скользя по шелковой ткани, пока они не найдут шею и затылок. Лекса вздыхает в поцелуй, дрожа от легких прикосновений, которые заставляют ее внутренности таять, и мягко прижимает губы к Кларк, медленно втягивая ее  нижнюю губу, всего на мгновение, прежде чем снова соединить их вместе.

Кларк прерывает поцелуй и откидывается назад. Полуприкрытые глаза изо всех сил пытаются оторваться от губ Лексы и встретить ее глаза.

Желание в них, несомненно.

Дыхание кажется Лексе чуждым, когда Кларк тянет ее за шею, подводя к следующему поцелую, и их губы раскрываются одновременно, сами по себе - кончик языка, дразнит нижнюю губу, но поцелуй не становится глубже. Лекса пробирается под рубашку Кларк, проникая в полуоткрытое пространство, располагая руку на теплой коже. Кларк выдыхает ей в рот при контакте, и ее рука покидает место под ребром брюнетки, чтобы найти хоть какой-то участок открытой кожи, и Лекса чувствует, как загорается.

Она ощущает поцелуй везде.

Ее голова плывет от ощущений, а кожа горит, под кончиками пальцев Кларк, когда они касаются - ее шеи, нижней части груди, опускаются по горлу, и резкой линии челюсти. Электрический ток, течет через ее тело и аккумулируется в позвоночнике, в груди, в каждом ее дюйме.

«Обслуживание номеров!», - стук в дверь следует за криком, и Лекса едва удерживается от падения, делая резкий шаг назад.

Лексе требуется мгновение, чтобы собраться и выпрямиться, она неровно дышит и огонь бежит по венам, после такого поцелуя. Она чувствует головокружение, и старается не споткнуться, подходя к двери и все время смотря на Кларк. Ее коса почти расплелась, а глубокий недовольный взгляд голубых глаз, виднеется из под полуприкрытых век, Кларк выглядит потрепанной, как и Лекса.

Еще один стук в дверь встряхивает ее, и она отступает с линии жуткого взгляда, чтобы открыть дверь. Она рада, что маленькая прихожая, ведущая в жилую зону, защищает ее от Кларк - она едва может сдержать дрожь, отходя в сторону, чтобы посыльный вошел и поставил ведро, наполненное льдом и бутылками на кофейный столик. Она занята поиском денег, чтобы дать ему чаевые, притворяясь, что это занимает намного больше времени, чем необходимо.

К тому времени, как он уходит, Лекса чувствует себя более сосредоточенной.

Это был всего лишь поцелуй. Очень хороший поцелуй, невероятный притворный первый поцелуй, который Кларк получила бы на втором свидание, прежде чем у них было первое, но все же - просто поцелуй.

«Ты не часто пьешь пиво, верно?», - поддразнивает Кларк, когда Лекса возвращается в гостиную, глядя на разные марки пива, погруженные в лед. Лекса медленно моргает, делая все возможное, чтобы выглядеть невинно смущенной, и наклоняет голову, - «Я взяла три разных вида. И три марки».

«Я не знала, что тебе больше нравится», - Лекса пожимает плечами и опускает голову, подходя к Кларк, и присаживаясь рядом с ней на диван, на небольшом расстоянии. «Если у тебя есть любимое, мы отправим остальное обратно и возьмем его». Этого можно было бы избежать, если бы она спросила у Кларк заранее, так как она сама равнодушна к пиву, как и Анья, но, похоже, блондинка считает ситуацию веселой.

Кларк, кажется, изучает их запасы - Лекса, возможно, немного переборщила с количеством пива, столько они все равно не выпьют. «Когда ты в последний раз пила пиво?» - спрашивает Кларк, удивленно приподнимая бровь, и ухмыляясь Лексе, которая делает вид, что не предпочла бы бренди вместо пива.

Она говорит правду. «Наверное, в середине обучения в юридической школе».

«Кто-то, сегодня вечером, станет пьяным и глупым», - говорит Кларк и открывает бутылку, протягивая ее Лексе. «Давай рассмотрим наши первые вещи, прежде чем ты отключишься. У нас был первый поцелуй. Да, так и есть». Лексе требуется секунда, чтобы взять бутылку, ее разум отлетает к узлу в позвоночнике, который образовался, когда губы Кларк покинули ее, - «Как прошло наше первое свидание?»

Глядя на бутылку в своих руках, Лекса притворяется, что в первый раз думает о том, что будет делать Кларк на свидании. Она проводит по бутылке подушечкой указательного пальца, оставляя след на конденсате, затуманивающем стекло - она помнит, как мечтала об этом в один из вечеров, вероятно, именно в тот, когда она позвонила Анье, чтобы та поиздевалась над ней несколько недель спустя.

Она отпивает глоток из своей бутылки, следуя примеру Кларк - это странно, пить прямо из бутылки, и Лекса задается вопросом, как сильно будут ее дразнить, если она перельет свой напиток в стакан. Жидкость легко течет по ее горлу, холодная и слегка горьковатая, и она понимает, что это безумно вкусно.

Следующие пять минут, проходят в молчании, пока они медленно поглощают свои напитки, Лекса представляет ситуации, о которых раньше никогда не думала. «Я бы отвела тебя в итальянский ресторан», - ее голос звучит чуть громче шепота, словно вибрация голосовых связок может разрушить этот деликатный момент, - «Без верхнего освещения, где есть только свечи на столах, для подсветки», - она не добавляет, что в ее представлении Кларк выглядит невероятно красиво, в свете свечей освещающих ее лицо. «Мы бы заказали вино и пасту», - а что еще можно есть в итальянском ресторане? Лекса чувствует себя глупо, беспокоясь о темах для разговоров на первом свидании. Лекса думает рассказать Кларк, о том, на сколько неуклюжей и застенчивой, она была бы, но она может только замкнуться, в который раз за день. «В какой-то момент, ты, вероятно, рассмеялась бы над чем-то, или надо мной, и нарушила бы романтическую обстановку ресторана», - добавляет Лекса.

«Ты бы поцеловала меня?» - шепчет Кларк, когда наступает тишина, и Лекса чувствует ее дыхание на своей щеке. Она пододвинулась достаточно близко, чтобы их руки соприкасались, а глаза смотрели в глаза, находящиеся всего в нескольких сантиметрах друг от друга.

Безусловно, почти произносит Лекса. Она проглатывает слово почти слетевшее с языка, и крепче сжимает свою бутылку, наклоняясь ближе к Кларк, вместо того чтобы отвечать. Сначала их губы едва соприкасаются, и Лекса вздыхает в поцелуй, когда Кларк придвигается к ее бедру, и проникает языком ей в рот.

Поцелуй прерывается слишком рано. Лекса не хочет открывать глаза, и делает это только после того, как отодвинется на некоторое расстояние, видя упрек в голубых глазах Кларк.

Когда она достаточно далеко, чтобы увидеть Кларк, она находит на ее влажных губах дразнящую ухмылку. «Я имела в виду, в конце нашего свидания».

«О», - это все, что Лекса может сказать, когда смущение заполняет ее. Ее лицо горит, и она отводит взгляд от Кларк, всего за пол минуты до того, как блондинка взрывается от смеха, сжимая рукой бедро Лексы. Ее хохот наполняет комнату, и Лекса может только закатить глаза, зная, что ее красные щеки еще долго будут развлекать Кларк. «За такой смех, нас бы выгнали из ресторана».

Этот комментарий заставляет Кларк продолжать смеяться. «Я шучу». Блондинка наклоняется вперед, чтобы поставить свое пиво на кофейный столик, ее смех замирает в горле, пока не останется только улыбка. Чтобы доказать свою точку зрения, она снова придвигается к Лексе, скользя вверх по ее бедру, и  сжимая ягодицу холодной рукой - вот что заставляет меня дрожать, думает Лекса. Кларк оставляет обжигающие поцелуи ниже ее челюсти, прежде чем снова поцеловать ее в губы, - «С тобой так легко. Неудивительно, что нам пришлось уйти в середине ужина». Кларк снова целует ее, прижимая к себе, и Лекса беспомощна, - «А что насчет нашего первого раза?»

«Кларк», - Лекса опускает голову, понимая, что блондинка увлеклась. Они продолжают потягивать пиво так, как будто пытаются смыть вкус друг друга, чтобы перейти к разговору, - «Я действительно не думаю, что это необходимо обсуждать».

«Но заставлять тебя краснеть, так весело», - отвечает Кларк, отпивая из своей бутылки, и ухмыляясь Лексе, которая остается серьезной и притихшей, - «Хорошо. Я возьму это на себя». Лекса кивает один раз, сжимая бутылку, сильнее чем необходимо, поскольку она проглатывает вдвое больше пива, чем до этого, готовясь к тому, что Кларк будет говорить о сексе. «Это произошло бы после, хм ... Нашего четвертого свидания. Я бы пригласила тебя, ты любишь суши?» Лекса снова кивает, облизывая губы кончиком языка, когда Кларк решает, что это хорошая идея, сидеть на диване, скрестив ноги, оставляя Лексу бороться с тем, чтобы не смотреть на ее обнаженные бедра.  «Тогда, после того, как мы поели, я бы сказала, что у меня есть ... боже, что бы у меня есть? Дешевое вино, я думаю. Дешевое вино заманило бы тебя ко мне?» 

«Да, этого было бы достаточно», - Лекса не говорит, что Кларк могла бы предложить ей выпить воды, и она все равно пошла бы. Она сопротивляется желанию закатить глаза на саму себя - чем больше они говорят о том, чтобы быть в нормальных отношениях, тем меньше Лекса верит, что сможет поставить свое сердце на кон.

Это будет больно.

Рано, или поздно.

«Хорошо, итак, я соблазнила тебя вином и своей красотой», - Кларк допивает свое пиво, посмеиваясь, и призывает Лексу поторопиться, махая рукой, прежде чем поставить бутылку на пол и переместиться, чтобы сесть боком - одна нога сложена под ней, другая вытянута через бедра Лексы. «Мы бы выпили, немного поговорили. Я могла бы показать тебе некоторые картины, над которыми работаю. У меня всегда есть около шести картин, которые я начала, но потеряла вдохновение, а затем продолжила, через некоторое время, как то так». Глаза Кларк замирают на плече Лексы, и это заставляет ее задуматься, не выскользнула ли последняя часть, без сознательного одобрения блондинки.

С последним глотком пива, Лекса ставит пустую бутылку на кофейный столик, ее свободная рука обхватывает бедро Кларк, чтобы ноги не упали – уговаривает она себя, держа руку рядом с абсурдно высоким краем пижамных шорт.

«Хотелось бы это увидеть», - шепчет Лекса, прежде чем понимает, что говорит, глаза Кларк впиваются в ее, - «Твою галерею, твои картины, я ... мне действительно хотелось бы это увидеть, прежде чем я вернусь в Канаду».

«Это можно устроить», - искренне улыбается Кларк, и отворачивается, чтобы  Лекса не заметила, как она покраснела. Несколько минут проходят в молчании, Лекса дает Кларк прийти в себя, точно так же, как блондинка сделала это для нее, несколько минут назад. Кларк водит одной рукой под майкой Лексы, поглаживая ее живот и заставляя мышцы дрожать от нечаянных прикосновений, а другой рукой поигрывает с растрепанными волосами на затылке, - «Диван или кровать?»

Лексе требуется мгновение, чтобы понять, о чем говорит Кларк, - «В наш первый раз?» Кларк кивает, целуя Лексу в шею, это затуманивает ее разум, - «Кровать». Если ее голос хриплый и еле слышный, она игнорирует это.

Кларк бормочет ей шею: «Я бы притворилась, что у меня в спальне, есть эскизы, и зацеловала бы тебя до смерти. Я бы сняла с тебя рубашку, а ты, сняла бы мое платье. Я нравлюсь тебе в платье? Ее голос низкий и тяжелый, и Лекса едва может выдавить «да», когда язык Кларк кружит вокруг точки пульса, - «Я бы повалила тебя на кровать, и опустилась сверху, а потом поцеловала. Я бы целовала твою шею, твои ключицы, прикусила бы кожу над бюстгальтером», - Лекса забывает дышать, когда Кларк делает то, о чем она говорит, ведя рукой по ее коже, пока не достигает нижней части груди, -  «А что бы ты сделала со мной?»

Лекса представляет, как расстегивает бюстгальтер Кларк, и ее грудь падает ей прямо в ладони. Она собирается сказать Кларк, что, если они это продолжат, они не смогут поговорить. «Наверное, нам стоит остановиться».

Кларк выдыхает через нос, посмеиваясь, продолжая целовать нижнюю часть челюсти Лексы, ее рука проскальзывает дальше, дразня жесткий сосок, - «Почему бы тебе не сказать это, когда твоя грудь будет у меня во рту?»

«Я имею в виду сейчас. Мы должны остановиться». Действия Лексы противоречат ее словам, она закрывает глаза и наклоняется, скользя рукой по внутренней стороне бедра Кларк, и по краю ее шорт. Кларк тянет ее за шею, пока их губы не соприкасаются, спокойствие и экспериментирование с их последними поцелуями, забыты, в пользу отчаяния, к которому они больше привыкли. С губ Лексы слетает протяжный стон, когда Кларк сжимает ее сосок, успокаивая его большим пальцем, а затем, делает то же самое еще раз. Блондинка сдвигает свои бедра, и оттягивает большим пальцем край трусиков, чтобы облегчить Лексе доступ. Она скользит подушкой большого пальца вдоль щели Кларк, обнаруживая влажность, которая ее приятно удивляет, и она прерывает поцелуй, - «Ты мокрая».

«А ты нет?» - удивленно спрашивает Кларк, снова ища ее губы, и опуская руку под пояс шорт Лексы, возможно, чтобы проверить этот факт самостоятельно.

Лекса мокрая, практически невыносимо, но это не важно.

Она быстро вынимает руку из шорт Кларк, чтобы обхватить запястье блондинки, останавливая ее движения - она понимает, что, если Кларк прикоснется к ней, они вообще не поговорят. «Мы должны остановиться».

Кларк наклоняется для еще одного поцелуя, усмешка крепко приклеена к ее губам, когда она спрашивает резким голосом: «Почему?»

Стук в дверь пугает их обеих.

Пицца. Снаружи ждет разносчик пиццы.

Лекса отпускает запястье Кларк, беря ее за руку, пока ее сердцебиение медленно возвращается к нормальному ритму. Кажется, все, у кого она делала заказы этим вечером, имеют внутренние часы, которые точно указывают, когда нужно прийти, чтобы что-то прервать, - Лекса не знает, раздражает это или забавляет, наверное, и то, и другое. Посыльный прервал невероятный, но невинный поцелуй. Разносчик пиццы практически спасает Лексе жизнь, давая ей законное оправдание, чтобы освободиться от Кларк, встать, и почти опрокинуть кофейный столик, спеша открыть дверь.

«Принесли пиццу», - говорит Лекса, спеша к двери на цыпочках.

Она оглядывается назад, почти дойдя до маленького коридора, и обнаруживает, что Кларк, лежит на диване, согнув колени и скрестив руки на груди. Она обиженно кричит ей в след: «Это не оправдание, и ты это знаешь».

Когда она открывает дверь, смех вырывается из ее груди.

Лекса забывает притворяться, что у них нет реальных отношений, что это не уютная ночь с пиццей и пивом, и извинениями за глупые ссоры.

Поблагодарив за пиццу и дав чаевые мальчику, которому на вид было не больше четырнадцати лет, Лекса возвращается в гостиную, отодвигая ведерко с пивом, чтобы освободить место для коробки с пиццей. Она бросает на Кларк быстрый взгляд, - теперь она растянулась на диване, ноги свисают с подлокотника, кисти рук прикрывают глаза, губы все еще надуты, - прежде чем открыть крышку и взглянуть на злополучную пиццу. Эта не здоровая пища, похожа на кошмар, начинки не сочетаются друг с другом, но пахнет просто божественно.

Лекса машет рукой над дымящимся сыром, пытаясь передать запах Кларк – кажется это срабатывает, блондинка хмыкает и опускает ноги. Лекса смеется над абсурдно милой сценой, протягивая руку Кларк, чтобы обхватить ее за руку, и потянуть на себя.
«Иди сюда», Лекса выделяет последнюю гласную, заставляя Кларк принять сидячее положение. Блондинка смотрит на нее пристально и угрюмо, позволяя вытащить себя с дивана, и упасть на пол как мертвый груз, - «Кларк, ты собираешься ...»

Кларк изящно падает на плюшевый ковер, как будто она все это спланировала, и тянет Лексу за собой. Лекса вскрикивает и опирается на руку, чтобы не удариться лицом об пол, но Кларк быстро ловит ее и помогает сесть рядом с собой.

Лекса игриво толкает Кларк в плечо, с маленьким намеком на досаду. Кларк в ответ, крадет у нее поцелуй, прежде чем потянуться за кусочком пиццы, сначала беря в рот тянущийся сыр, а затем откусывая большой кусок.

Забывать симулировать чувства, очень легко.

«Что это такое?» - Лекса смотрит на пиццу Кларк, протягивая руку, чтобы взять два пива, и она гордится собой, за то, что смогла открыть бутылку, хотя бы с третьей попытки, хотя идея откручивающейся крышки все еще кажется ей дикой.

«Испанская начинка. Вот, попробуй». Кларк говорит с набитым ртом, беря пиво, предложенное Лексой, и протягивает ей свой собственный кусок, чтобы ее девушка могла откусить.

Лекса не такая смелая, как Кларк, она изящно откусывает кусочек, пытаясь понять вкус. Не требуется многого, чтобы она широко открыла глаза в одобрении, кивая и проглатывая, - «О, это так вкусно».

«Видишь, я же говорила, что у меня хороший вкус, - произносит Кларк самодовольным тоном, толкая Лексу плечом, и даря ей крошечный поцелуй в щеку, прежде чем набросится на свой кусочек, как подросток.

Закатывая глаза, Лекса немного отодвигается от Кларк, чтобы достать несколько бумажных салфеток, - что-то говорит ей, что у Кларк будут жирные щеки, после того, как они закончат. «Да, не позволяй этому забить себе голову. Ты только на полпути. Я проверю, каков на вкус «Неряшливый Джо», прежде чем воздать ему похвалу». Взяв несколько салфеток из пачки, она берет кусочек пиццы, и промакивает его своим импровизированным бумажным полотенцем - эти салфетки едва ли впитывают, но жир из сыра почти полностью исключен, к тому времени, когда она с ним заканчивает.

«Ты убираешь самое вкусное!» - в ужасе вскрикивает Кларк, прежде чем отступиться, - «Конечно, ты «лапаешь» свою пиццу. Я должна была догадаться».
«Извини, я не хочу, чтобы мой холестерин вышел из нормы», говорит Лекса строгим тоном, и откусывает кусочек без жира, игнорируя осуждающее лицо Кларк. Вкус просто божественный, и Лекса не может сдержать стон.

«Тогда, еду для нашей свадьбы буду выбирать я. Таковы условия». Кларк показывает язык, и откусывает еще один кусочек от своего ломтя, и все замирает на месте. Лекса не может закатить глаза или каким-то образом поддразнить Кларк.

Забывать притворяться – самая естественная вещь, которую когда-либо ощущала Лекса.

Когда все, что остается, это корки и пропитанные жиром салфетки, они обе становятся ленивыми от переедания. Лекса откидывается на диван, закрывая глаза, и потягивает пиво, она решает, что эта марка, ее любимая, - достаточно горькая, чтобы заставить ее желать большего, но все равно мягкое, насколько это возможно. Кларк поднимает ногу Лексы и закидывает ее поверх своей - «чтобы мы привыкли к коже друг друга в не сексуальном плане», - сообщает она, таким профессиональным тоном, что Лекса не может не согласиться, прислоняясь к ней и кивая.

Теперь они могут лечь спать. Они могли бы заснуть прямо там, Лексу это не волнует.

«Ты готова поговорить?» Кларк вырисовывает странные узоры на бедрах Лексы, и это убаюкивает адвоката еще больше.

Лекса вздыхает, пытаясь открыть глаза и сесть прямо, - «Да».

Улыбаясь тому, как непринужденно звучит сонная Лекса, Кларк проводит пальцами по ее ногам, и тянется за следующей бутылкой пива, - «Мы можем проработать только твою версию. Я соглашусь со всем, что ты им расскажешь». Она делает глоток пива, и начинает: «Тебе нравятся кошки или собаки?»

Ее слова будят Лексу.

Она полностью игнорирует вопрос, который она считает не важным, - и тянется к подбородку Кларк, закрывая глаза. «Я тоже хочу узнать тебя, Кларк. Даже если, после этого, мы никогда не увидим друг друга снова, даже если …», - когда, когда все развалится и не станется ничего, кроме призраков, преследующих меня. Лекса останавливает себя, озабоченно облизывая губы, прежде чем продолжить, - «Я хочу, узнать тебя».

Кларк долго смотрит ей в глаза, ничего не отвечая, прежде чем закрыть глаза, - «Это может быть отвратительно».

Лекса наклоняется вперед, и она знает - она знает – что отодвигает ее границы. Она не имеет права просить Кларк раскрыть ей что-нибудь, блондинка ясно дала понять, что их отношения – чисто профессиональные. Но Лекса обвиняет пиво, в кайфе, который она испытывает, целуя Кларк в макушку, и соединяя их лбы вместе, - «Я хочу знать о тебе все, даже не красивые стороны». Я влюбилась в того, кто ты есть. «Если ты готова поделиться, я хочу знать все, что делает тебя тобой».

Лекса чувствует глубокое дыхание Кларк на своей щеке, и она протягивает руку, переплетая их пальцы. Кларк наклоняет голову, пока не сможет поцеловать Лексу медленно и глубоко, и не осмеливается сказать ни слова, об этом моменте, как только он заканчивается.

В течение следующего часа, их диалог, похож на странное сочетание разговоров о свидании и игрой в двадцать вопросов, в котором они изучают практически все, что нужно знать друг о друге.

Они говорят о своих пристрастиях в кино и музыке - Кларк нравятся боевики и все, под что можно танцевать, в то время как Лекса предпочитает исторические драмы и инструментальные композиции; о своих увлечениях - Кларк смеется до икоты, когда Лекса говорит, что вязание успокаивает ее, и полностью игнорирует взгляд Лексы, гордясь тем, что посмотрела все девять сезонов «Секретных материалов» за три недели; о местах, которые они больше всего хотели бы посетить, - Кларк внимательно слушает, о том, что Лекса мечтает, о походе через Восточную Азию, а Лекса удивленно ухмыляется, когда Кларк пытается говорить с ней по-португальски, и рассказывает, что практиковалась, для поездки в Бразилию.

Они рассматривают почти полный список любимых вещей: цвет, герой, злодей, овощ, мороженое, ресторан, песня, настольная игра, режиссер, школьный предмет, спорт, печенье, хлопья, время года, спиртное, животное.

У Кларк это: все оттенки синего; капитан Америка; кто-то из детского фильма, о котором Лекса никогда не слышала; картофель, несмотря на то, что Лекса настаивает на том, что крахмал не считается; «Rocky road»**; небольшое местечко на Пятой авеню, где подают домашние гамбургеры; «Черный дрозд» Битлз, что немного удивляет Лексу; Монополия, Вуди Аллен; искусство и история; бейсбол; с шоколадной крошкой; «Cocoa Puffs»***; лето; текила.

У Лексы: черный; Чудо-женщина; злая королева из Белоснежки; она не смогла выбрать между брокколи и баклажаном; персиковое мороженное; маленькое французское местечко, которое называется «Batifole Restaurant»; она отказывается выбирать одну единственную песню, и в итоге обещает отправить Кларк свой плейлист с любимыми треками; шахматы; Мартин Скорсезе; математика, что сильно удивляет Кларк; баскетбол; овсяное печенье с миндалем и грецкими орехами; каши с медом и миндалем; осень, вино.

Обе женщины, в конечном итоге признают, что они кошатницы.

Множество вопросов, которые могут обсуждать только влюбленные, в три часа ночи, помогают им преодолеть неловкость, и прикончить остатки пива. Все они невыносимо личные, и произнесены тихим тоном, что делает их более правильными, и заставляет девушек все больше раскрываться.

Они узнают друг о друге - и о себе – вещи, которые никогда даже не приходили им в голову.

Если бы Кларк могла поужинать с кем угодно, это был бы Эдгар Аллан По - «он написал чертовски гениальные вещи, потерял отца, любимую, деньги и разум, чувак – мой кумир», а у Лексы это - Коретта Скотт Кинг, - «Она сделала так много для нас, женщин, чтобы у нас было равенство и гражданские права, в те времена, когда для чернокожей женщины это считалась чуть ли не преступлением». В итоге, они договариваются позвать на ужин их всех. Кларк не репетирует телефонные звонки, прежде чем она их совершает, Лекса же напротив, делает это практически всегда. Быть знаменитой, получать награды, преследоваться папарацци, это не то, чего хотела бы Лекса, но будучи хорошо известным адвокатом, она попадает в этот список. Кларк хочет, чтобы ее творчество получило признание, она хочет быть знаменитой, и Лекса не может переубедить ее в этом, и да, в один прекрасный день все будут узнавать ее картины, даже если она сама никогда их не видела.

Кларк напевает про себя во время приготовления пищи, и во время укладки волос, в то время как Лекса яростно уверяет ее, что она никогда не поет, потому, что ее тембр просто ужасен. Но Кларк замечает ее розовые щеки, и все заканчивается тем, что она получает признание от чересчур серьезного адвоката, в том, что она подпевает своим любимым песням, во время поездки на работу.

Их разговор принимает более темный оттенок, когда Кларк спрашивает Лексу, есть ли у той догадки, как она умрет - Лекса на некоторое время задумывается, прежде чем сказать, что может поддаться алкоголизму, как и ее отец; это заставляет Кларк нахмуриться, и сжать руки Лексы в утешительном жесте, после чего она заявляет, что вероятно, сойдет с ума от того, насколько невероятно ее искусство, как Ван Гог. Закатывая глаза, Лекса сжимает ее руку в ответ, давая понять, что она ценит ее попытку разрядить обстановку.

Делясь неловкими моментами, они обе смеются, пока их животы не начинают болеть. Кларк почти оставляет отпечаток своей руки на бедре Лексы, задыхаясь от смеха, когда она рассказывает ей абсурдную историю, о том, как она захлопнула свою машину, и осталась под дождем со сломанным каблуком, в то время как ее босс орал на нее по телефону, за опоздание. Потребовалось целых пять минут, чтобы Кларк перестала смеяться, и рассказала Лексе убийственную историю о том, как она споткнулась и упала на обнаженную модель, в одно из своих учебных занятий, сбив драпировки и освещение. Несколько человек набросали сцену и подарили Кларк, благодаря чему, Лекса почувствовала себя замечательно лучше со своей историей.

Пицца и пиво давно забыты, Лекса наклоняется вперед каждый раз, когда Кларк что-то говорит, она держит свои ноги под бедрами блондинки, и та поглаживает их ладонями сверху вниз, когда она слушает истории Лексы или  что-то рассказывает сама.

«Какая одежда тебе больше всего нравится?» - спрашивает Кларк, рассеянно играя в соединение точек нескольких веснушек, засоряющих голени Лексы.

Лекси морщит нос от слов Кларк, - «Я думала, что мы закончили с любимыми вещами».

«Так и есть, но это важно», - ее голос серьезен, и на мгновение, Лекса верит ей, но потом понимает, что это очередное поддразнивание. «Тогда я начну. Платье. Я бы расплакалась, если бы с ним что-то случилось. Оно на тонких бретельках, на нем цветочный принт, и оно очень свободное. Я чувствую себя так ... Я не знаю, беззаботно, когда ношу его».

Дело именно в мелочах, которые раскрывает Кларк, думает Лекса, но отказывается признать, что они идеально подходят друг другу. «Моя кожаная куртка. Ей около десяти лет, я купила ее со своей первой зарплаты. Она потертая и я не могу одеть ее во многие места, не будучи судимой, но она напоминает мне о более легких временах». Ради прихоти, Лекса добавляет: «Я бы хотела увидеть тебя в этом платье когда-нибудь».

«Тогда, нам придется встретиться летом», - подмигивает ей Кларк, и у Лексы опускается сердце. Она не позволяла себе задумываться, увидятся ли они снова, после Нового года, и эта простая фраза, что-то зажигает в Лексе - надежду. Прежде чем она может это обдумать, Кларк движется дальше, - «Какой, была бы твоя суперспособность?»

Лекса отгоняет прочь свои мысли и хмурится, - «Ты имеешь в виду, если бы я был супергероем?» - Кларк кивает, возобновляя свои движения на ноге Лексы, соединяя веснушки, пытаясь найти рисунок, проводя ногтями по гладкой коже. «Я думаю, быстрое исцеление было бы очень полезно». Она не упоминает, что если бы у нее была эта суперспособность, она могла бы полностью исцелить свое сердце и разум от тоски. Она могла бы спасти Костию. Потом она думает о чем-то более легком, - «О, контроль разума! Я больше никогда не проиграю дело. А что насчет тебя?»

«Ты, маленькая проказница, желающая использовать свои суперспособности для зла», - смеется Кларк, пока она качает головой с насмешливо неодобрительным взглядом, прежде чем сменить его на задумчивый. «Читать мысли, вот, что я хочу. Я хочу знать, о чем думают другие люди, о чем они действительно думают, вместо того, что они хотят, чтобы я знала. Это эгоистично, не так ли?»

«Я хочу использовать свои силы для зла, я думаю, ты лучше меня, просто хочешь использовать их по личным причинам», - говорит Лекса, чувствуя, как тепло распространяется на ее груди, когда Кларк слегка улыбается, - «На ком бы ты хотела их использовать?»

«На тебе, для начала», - ответ Кларк висел на кончике ее языка, выскакивая, как только ее спросили. Лекса смотрит на Кларк, внимательно ожидая продолжения, и хорошо понимая, что ее высказывание - это нечто большее, чем огромный знак вопроса. Кларк опускает глаза на пол, - «Обычно я хорошо читаю людей. Особенно ... хорошо, своих клиентов». Кларк закусывает внутреннюю часть щеки так сильно, что Лекса это видит. На мгновение Лексе кажется, что они поменялись местами, но она не может видеть глаз Кларк под ресницами, она не может пошевелиться. «Я могу сказать, что им нравится, чего они хотят, что чувствуют, когда я удовлетворяю их потребности. Для меня это ясно как день, но не с тобой. Я могу лишь предполагать, ступая с закрытыми глазами». Лекса озадачена словами Кларк. Последние несколько дней, она чертовски сильно старается ничего не показывать, зная, что выдает все на серебряном блюде - видимо, нет. «Я не знаю, правильно ли выполняю свою работу».

Все правильно, для Кларк это просто работа и ничего больше, напоминает себе Лекса.

«Кларк», - голос Лексы мягче, чем она хочет, - «Ты ... у меня нет претензий. Я не хочу чего-то, что ты не можешь мне дать».

Есть одна вещь.

Одна чертовски невозможная вещь.

Кларк улыбается ей, искренней улыбкой, которая заставляет ее выглядеть моложе, и в груди Лексы снова разгорается огонь. Она делает глубокий вдох, но Кларк меняет тему, - «Что ты делаешь, когда выдался тяжелый день?»

Лекса долго думает об этом, ее взгляд перемещается к пустым пивным бутылкам, расставленным в линию на кофейном столике. «Зависит от того, что делает его тяжелым», - Лекса сглатывает, решив обрушить всю правду на Кларк. «Если это работа, я обычно принимаю ванну, пью вино и слушаю музыку, чтобы немного отвлечься, прежде чем снова приступить к ней. Если это что-то, что я сама на себя навлекла, я ем и ложусь спать как можно раньше», - она делает паузу, - «Если это воспоминания о Костии, я утопаю в ее фотографиях и виски».

«Разве ее фотографии не делают еще хуже?» - Кларк пытается удержать ее взгляд, но Лекса быстро его отводит.

«Так и есть». Лекса улыбается печальной улыбкой, которая может быть в паре со слезами, которым она не позволит прийти, - и пробегает ладонями по своим обнаженным бедрам, - «Я не позволяю себе чувствовать боль. Может быть, часть меня считает, что смотря на нее, я создаю какое-то сопротивление. Я всегда удивляюсь, когда это не срабатывает».

Кларк берет Лексу за руку, кладя ее на колени и играя с ее пальцами. «Я делаю то же самое с вещами своего отца. Я ...» Кларк долго смотрит на свои руки, - «Он умер, когда я была на первом курсе колледжа. Это был несчастный случай на стройплощадке, которой он руководил, он был главным инженером, а кто-то сделал плохой фундамент, вот так».

Сжав руку Кларк, Лекса едва справляется с голосом, чтобы выговорить: «Мне очень жаль, Кларк».

«Я носила его часы несколько месяцев, но это стало слишком мучительно. Поэтому я держала их в коробке вместе со всеми еженедельными письмами, которые он написал мне, рассказывая, как сильно он по мне скучал; с нашими совместными фотографиями; и несколькими бесполезными безделушками, которые он всегда мне покупал», - Кларк цепляется за руку Лексы, переплетая их пальцы вместе, а Лекса кладет переплетенные руки себе на колени. «Это заставило меня понять, что жизнь слишком коротка, чтобы делать то, что ты не хочешь, ведь можно умереть в любой момент. Тогда я сказала маме, что перевелась с медицинского на факультет изобразительного искусства, и, ну, она расстроилась. Она мечтала, что я стану врачом, поскольку это - вся ее жизнь, и сначала я тоже этого хотела. Я всегда хотела помогать людям. Ее мечта разрушилась всего через несколько месяцев после смерти моего отца, и, да, это было ужасно». Лекса тянется к волосам Кларк свободной рукой, заправляя выпавшую прядь за ухо, и позволяет ей пробежать по шее, пока ее пальцы не находят тонкие волоски на затылке. «В конце концов, она сказала, что не будет платить за мое обучение, и, что мне придется найти заработок, чтобы учиться. Это был трудный семестр. У меня появилось несколько случайных рабочих мест и больше кредитов, чем я смогла бы выплатить с зарплатой художника. Вот тогда я попала в эскорт».

Тишина разрастается между ними, и Лекса позволяет своим пальцам проникать глубже в волосы Кларк, слегка поглаживая ногтями голову блондинки. «Тебе не нужно ничего мне рассказывать, если ты этого не хочешь», - говорит Лекса тихим шепотом, чувствуя себя неспособной остановиться, и не успокаивать Кларк, - «Тебе не нужно делиться, только потому, что это сделала я».

Только тогда Кларк поднимает глаза на Лексу, фиксируя их взгляды, это посылает дрожь по ее спине, - голубой цвет ее глаз, стал ярко-синим, и это великолепно. Но Лекса знает, что это значит, знает, как тяжело Кларк бороться со слезами.

«Я хотела». Кларк отвечает надтреснутым голосом, опуская голову, пока ее щека не упирается в их переплетенные руки, - «Чтобы ты услышала».

Лекса чувствует, что ее горло закрывается чем-то, что она не может назвать. Она задается вопросом, сколько раз Кларк пыталась поговорить, и никто не остановился, чтобы выслушать ее. Эта мысль заставляет ее крепко сжать лицо Кларк одной рукой, а другой пробегать через волосы, расплетая косу. «Да, конечно», - это все, что Лекса может проскрипеть, и она может только надеяться, что это звучит так же искренне, как она это чувствует.

Кларк делает глубокий вдох, на столько глубокий, на сколько позволяет ее положение, и прикусывает губу, прежде чем начать: «Ну, первое агентство, которое я нашла, там был ... бардак. Я нашла его в Интернете, по ссылкам, но мне нужны были деньги, и быстро. Итак, я связалась с ними, у меня появились первые несколько клиентов, я узнала, что у меня хорошо получается. И мне понравился секс. Мне нравилось зарабатывать деньги, делая что-то, что я делала бы бесплатно в любом случае. Я провела в этом агентстве три года, но я никогда не чувствовала себя в безопасности. Деньги были хорошими, я платила за обучение, и легко могла заплатить за квартиру. Но это агентство ...» Лекса пробегает пальцами по волосам Кларк, распутывая узелки здесь и там, внимательно слушая ее. Она может сказать, что это первый раз, когда Кларк позволяет себе произнести эти слова, ее голос ломается и срывается. «Это было плохое агентство. Я думаю, мне везло, со мной никогда не случалось ничего слишком плохого, только такие вещи, когда мужчины, вставляли «его» в разные отверстия, не беспокоясь о смазке или смене презерватива, ничего, чего я не ожидала, когда я туда попала. Потом девушку изнасиловал и избил клиент. Вот тогда я задумалась об уходе. Я впервые почувствовала стыд».

Кларк закрывает глаза, и Лекса больше чувствует, чем видит, слезу, падающую на ее колено.

Она не может оставаться на месте. Лекса наклоняется вперед, чтобы поцеловать голову Кларк, задерживаясь на несколько мгновений, - «Тебе нечего стыдиться, Кларк», - шепчет Лекса ей в щеку, чувствуя, что еще одна слеза присоединилась к первой, - «Это такая же достойная работа, как и любая другая».

«Вряд ли кто-то так думает». Кларк фыркает и грустно улыбается, прежде чем продолжить: «Я нашла другие агентства, с более строгими правилами, лучшей безопасностью, тысячами протоколов и документов, честно больше чем ты думаешь. Я ...» Кларк двигает челюстью и снова открывает глаза, глядя на Лексу, - «Теперь я счастлива на своей работе. Это безопасно, у меня хорошо получается, и деньги приходят легко, большую часть времени. Я ... я не собираюсь говорить, что это меня не испортило. Так и случилось». Кларк делает паузу и закрывает глаза, надолго, прежде чем снова открыть их, в этот раз, избегая глаз Лексы. «Я не думаю, что у меня снова могут быть нормальные отношения». Лекса все еще держит ее руку и вытирает дорожку оставленную слезой, на щеке Кларк, и ее сердце разбивается, Она хочет сказать Кларк, что да, конечно, могут, но она этого не знает. «Я пыталась, несколько раз, но все сливаются, рано или поздно. Но у меня появились друзья. Некоторые из моих завсегдатаев, больше похожи на старых друзей, чем на клиентов - мы гуляем, занимаемся сексом, разговариваем». Кларк снова встречается с ее глазами, хрупкость в них похищает дыхание Лексы. «Я также нашла друга в тебе. Я не знаю, взаимно ли это чувство, но я рада, что проведу с тобой эти недели. Я думаю, что нашла способ помогать людям, в конце концов».

Ее улыбка крошечная, почти не заметная, но Лекса рада видеть, что ее глаза сухие, и она снова наклоняется, чтобы поцеловать ее в щеку, ее губы задевают кожу, когда она шепчет: «Это взаимно, Кларк». Она наклоняется так, чтобы видеть глубокие синие глаза, и заканчивает свою мысль: «Несмотря на мое отвратительное поведение, ранее, я беспокоюсь о тебе, гораздо более чем разумно».

На мгновение закрыв глаза, Кларк улыбается широко и ярко, и мягкий смех клокочет в ее груди, - «Черт побери, так и есть». Лекса садится, скрестив руки на животе, удивленная и смущенная внезапным улучшением настроения Кларк, - «Болтала обо мне два месяца подряд. Вот же гребаный пиздец».

Момент прошел, и Кларк смеется над ней. Конечно.

«Ты точно знаешь, как испортить настроение», произносит Лекса унылым тоном, поджимая губы, когда смех Кларк заполняет комнату. Она не может сказать, что это обман зрения, но это поддельное счастье - слишком внезапное, чтобы быть реальным, возникшее из чего-то слишком темного, чтобы продолжаться. 

Кларк выдыхает с улыбкой на лице, встает на колени и смотрит на Лексу с самым веселым взглядом. «Хм, моя угрюмая задница», - восклицает Кларк, прежде чем броситься на Лексу, ее спина с мягким стуком бьется об пол, -«Черт, прости!»

Выпуская смешок, Лекса тянется к волосам Кларк, запутываясь пальцами в золотых локонах, и оборачивает ноги вокруг ее талии, прижимаясь ближе. Кларк опирается на локти, чтобы снять с Лексы свой вес, и целует ее.

Лекса знает, куда это идет.

Вместо того, чтобы полноценно поцеловать ее, Кларк просто целует ее в щеку, в шею, в ключицы, и возвращается, чтобы поцеловать ее дико бьющийся пульс, все юмор пропадает и заменяется тяжелым дыханием.

Лекса зевает так, что трещит челюсть, это озадачивает их обеих.

Кларк прекращает поцелуи и смотрит на Лексу, прижимая нос к ее щеке, и шепча ей в челюсть: «Кто-то не может справиться с действием пива».

Ворча нелепые оправдания, Лекса тянется к Кларк за следующим поцелуем: «Я даже не пьяна, это просто усыпляет меня». Ее губы наконец встречают губы Кларк в необходимом поцелуе, язык проникает достаточно глубоко, чтобы заставить Кларк стонать. Лекса думает, что она предпочитает целоваться так, как они целовались раньше, - с невероятной страстью, усиливающейся, когда она под Кларк, но и медленное развитие имеет свои плюсы.

Прерывая поцелуй, Кларк улыбается ей в губы, оставляя легкий поцелуй на ее верхней губе, - «Именно это, пиво делает с новичками, салага». Лекса держит себя непоколебимо холодной и показывает язык, как будто она пятилетка, которая только что проиграла спор. «Пойдем, я уложу тебя в постель».

Лекса позволяет Кларк привести себя в сидячее положение, но удерживает ее до того, как они встанут, - «Ты останешься?» Ее голос ломается, и она знает - она знает - ее глаза умоляют. Но после всего, что произошло сегодня, она не хочет спать одна.

«Обещаю», - шепчет Кларк, и встает, подходя к Лексе и помогая ей подняться. Они стоят вплотную к друг другу, пальцы ног соприкасаются, и Кларк обнимает ее за талию одной рукой, а другой поднимает подбородок, пока их глаза не встретятся.

«До утра?»

«До утра», - мгновенно отвечает Кларк. Только в эту ночь, Лекса позволяет себе поверить, что Кларк хочет этого так же, как и она.

Лекса позволяет отвести себя в ванную, где Кларк дает ей зубную щетку, и берет себе запасную, которую находит в ящиках. Они чистят зубы вместе, смотрят друг на друга в зеркало, и Лекса почти давится пеной, когда Кларк толкает ее бедром, и она отлетает к противоположной стене. На мгновение Кларк смотрит на нее испугано, но они вместе начинают смеяться, когда Лекса выплевывает пену, и снова может дышать.

В конце концов, Кларк - та, кто кашляет мятной пеной.

Немного позже, Лекса наблюдает, как Кларк сбрасывает покрывало и ложится в постель, укладываясь на живот, обнимая подушку Лексы, и бормоча в нее - «такая удобная». Она опускается на другую сторону кровати, и ложится на бок, глядя на спокойное лицо Кларк, которое освещает легкая улыбка.

«Будешь большой или маленькой ложкой?» Кларк говорит в подушку, ее голос заглушает ткань. Она открывает один глаз, и видит ошарашенный взгляд Лексы, смотрящей на нее. «Мы обнимемся. Ты хочешь быть большой или маленькой ложкой?»

«Мы обнимемся», - повторяет Лекса, почти не веря в это. Она быстро обдумывает альтернативу, и приближается к Кларк, поворачиваясь к ней спиной. Потом они могут поменяться, но сейчас, она не может думать ни о чем, кроме того, что хочет, чтобы Кларк обняла ее за талию.

Кларк радостно урчит, прижимаясь к Лексе всем телом, их ноги переплетаются сами собой, одна рука скользит под рубашку брюнетки, чтобы погладить ее живот, а другая поддерживает ее голову под подушкой, которую они разделяют. Лекса закрывает глаза и забывает, что она улыбается, пока ее щеки не начинают болеть, когда дыхание Кларк на ее шее, становится все более ровным.

«Кларк?» Она сдвигается. Позже она будет обвинять пиво, тяжелый и искренний разговор, сонливость и домашний уют, наполняющий ее с головы до ног. Ответ Кларк похож на ворчание, она явно не такая бодрая как Лекса. «Можно кое-что спросить?»

Глубоко вздохнув и передвигаясь сзади Лексы, чтобы немного проснуться, Кларк отвечает сонным, но все еще дразнящим голосом: «Мы делали это в течение последних четырех часов». Она целует Лексу в шею, - «Конечно, можешь».

Лекса задается вопросом, должна ли она развернуться и посмотреть на  Кларк, чтобы спросить об этом - все самые тяжелые вопросы были заданы глядя друг другу в глаза, внимательно и пристально. Но она не может. Она просто опускает свою руку на живот Кларк, прежде чем позволить словам вырваться изо рта, словно кислоте, которую она больше не может удерживать: «Ты когда-нибудь влюблялась в клиента?»

Мир по-прежнему существует. Она может поклясться, что Кларк перестала дышать, так же, как и она, и единственное, что реально в тот момент, - это ее сердце мучительно бьющееся о грудную клетку. В моменты, когда Кларк не реагирует вообще, Лекса представляет себе возможные сценарии - от того, о котором она мечтала, как школьница, до сокрушающего, в котором они с Кларк расстаются навсегда.

Она получает что-то среднее между ними.

«Да», - тихо говорит Кларк, и Лекса ощущает, как та вдыхает, с трудом втягивая воздух. Их пальцы переплетаются странным образом, ладонь Лексы держит ладонь Кларк, и она продолжает: «Я пообещала себе, больше никогда не влюбляться, я ...» Кларк притягивает Лексу ближе к себе, и она охотно подчиняется, закрывая глаза от упрямых слез, которые все равно формируются. «У меня все еще есть шрамы. Я не могу получить новые сверху».

Кларк не уточняет. Лекса не давит.

У нее есть ответ.



    Комментарий к Chapter 4 (II)
    &quot;Неряшливый Джо&quot;* - начинка для пиццы или бургеров (мясо, лук, кетчуп и т.д.).
&quot;Rocky road&quot;** - шоколадное мороженное с орехами и зефиром.
&quot;Cocoa Puffs&quot;*** - марка шоколадного завтрака.

========== Chapter 5 (I) ==========

23 декабря

Кларк проезжает на желтый сигнал светофора, суставы на руке держащей руль  становятся белыми, и автомобиль ревет, когда она давит на газ, разительно контрастируя с тем, насколько мягко она касается бедра Лексы. Брюнетка  странным образом расслабляется, от ее граничащего с безрассудством вождения, и она ничего не может с собой поделать, поскольку ее мысли возвращаются к последним словам, которые она сказала Кларк, прежде чем заснуть. Я доверяю тебе. Теперь это становится еще более верным, чем когда она выдавала свои самые сокровенные тайны, поскольку Кларк почти пересекает полосы движения, не включая сигнал поворота, и только лишь одной рукой управляя машиной. 

Лекса надеется, что Кларк ни во что не врежется, и не убьет их обеих.

Они мчатся сквозь дикий нью-йоркский трафик, чтобы вовремя добраться до ресторана, в котором они забронировали столик, и Лекса не чувствует за собой вины, за то, что заставила их опаздывать, – целоваться с Кларк, под омелой, которую кто-то повесил рядом с Рождественской елкой в холле отеля, должно быть было не осмотрительно.

Она доверяет Кларк гораздо больше, чем следует.

Забыв о своей идеальной осанке, Лекса сидит в кожаном кресле, удобно ссутулившись, и не сводит глаз с дороги, в пол уха слушая веселую мелодию, играющую по радио. Ее левая рука перемещается сама по себе, находя руку  Кларк, и переплетая их пальцы. Наблюдая за автомобилями, остающимися позади, и прохожими, отпрыгивающими в последнюю секунду, перед тем как попасть под машину, Лекса позволяет себе отвлечься, рисуя пальцем бессмысленные узоры на ладони Кларк.

Когда она проснулась утром, вернее, всего два часа назад, - Лекса проснулась в пол-одиннадцатого утра впервые, в своей сознательной жизни, но она была готова забыть об этом, и выспаться, в объятиях теплого тела, надежно обернутого вокруг нее, - Лекса почувствовала холод, и это не имело никакого отношения к тому, что она была обнажена и обернута простыней. Кларк, по-видимому, проснулась раньше, но, кажется, одной ночи было достаточно, чтобы привыкнуть к теплому телу блондинки, прижатому к ней, как будто сохранение тепла теперь зависело от близости тела Кларк.

Первое, что она заметила после пробуждения, это мягкая боль между ногами, как напоминание о поцелуях в три часа ночи, и тихих вздохах, относящихся к другому часу дня, - синяк от зубов Кларк, оставшийся на коже под грудью, будет служить доказательством всех разговоров и шрамов, открытых ими прошлой ночью. Вторым стал матрац, опускающийся рядом с ней, рука легко смахивающая волосы с ее лица, солнце придающее светлым волосам Кларк божественный вид, когда Лекса наконец нашла в себе силы, чтобы повернуться лицом к Кларк, и немного приоткрыть глаза.

Она проклинает свою глупую широкую улыбку, будучи в полусонном состоянии, и волосы Кларк щекочущие ее шею, когда та наклоняется, чтобы поцеловать ее. «Доброе утро». Она знает, что это нечто большее, чем простое приветствие. Что-то между обычным, доброе утро, и, скоро увидимся, сказанное так, как будто более громкий тон, мог нарушить безмятежность этого момента. Лекса наблюдала, как Кларк собирается домой, чтобы переодеться, обещая вернуться позже, прижимая губы к виску Лексы, прежде чем помахать ей на прощание, оставляя ее с ощущением, что ее сердце выросло втрое больше обычного размера.

Лекса не позволяет себе много думать, принимая душ, чистя зубы, делая прическу и нанося макияж, звоня в офис, чтобы они прислали ей все документы с условиями, которые фирма предлагает для привлечения новых клиентов. Но после заказа плотного завтрака, с крепким кофе и соком, и по крайней мере с шестью овощами и фруктами, чтобы очистить организм от жирной пиццы и большого количества пива, ей ничего не оставалось делать, кроме как ждать и думать.

Прошлая ночь, оказалась более значительной, чем она рассчитывала.

Когда они вернулись от Линкольна, Лекса могла поклясться, что Кларк, по крайней мере, ударит ее - вот что она сделала бы, если бы была на месте Кларк. То, что она сказала блондинке, было жестоко, грубо и неправильно, произнесено в минуту слабости, когда она перевела все в гнев и набросилась на кого-то, кто этого не заслужил. И это испугало ее, какой жестокой она могла быть, с кем-то, кто не сделал ничего, кроме проявления уважения, и помощи, в последние несколько дней, кто держал ее за руку, когда ей было необходимо, отступал, когда она не могла справиться с этим, и давала ей гораздо больше, чем секс и фальшивые отношения.

Она была готова придумать оправдание и забросать свою мать обещаниями, что она встретится с Кларк во время пасхальных праздников, только чтобы «расстаться с ней» за несколько недель до этого. Но Кларк проявила понимание, до такой степени, что Лекса сомневается, что это может быть реально.

Но это было реально, это реально, иногда это кажется слишком реальным.

Переход Кларк от гнева к легкому флирту стал неожиданностью. Ее прикосновения и поцелуи были обычными, и Лекса испытала боль. Когда Кларк обняла свои колени, как ребенок, ищущий комфорта, и заплакала; когда она рассказала свою историю, которая заставила Лексу дрожать, от желания найти ее мать, и ударить ее так сильно, как только могла; именно тогда Лекса поняла, насколько все это реально на самом деле.

И теперь она знает, как сильно она попала.

О, как она хочет продолжать падать, все дальше и дальше и дальше, пока рука Кларк сжимает ее руку.

Прошлой ночью состоялась тысяча свиданий, сжатых в одно. У них было все - от легкого флирта, в разговоре о любимой актрисе Кларк, которая немного напоминает ей Лексу, до раскрытия своей уязвимости и всех тайн, отравляющих душу.

Прошлой ночью, когда Лекса наконец призналась себе, что она влюблена в Кларк.

Она влюблена в эскорта, которого наняла, чтобы притворяться.

Из этого не выйдет ничего хорошего.

И Лекса готова испытать все последствия.

Она не совсем понимает, насколько глубоко увязла в собственных мыслях, пока Кларк не сжимает ее руку, чтобы привлечь ее внимание, вырывая ее из задумчивости. Лекса была настолько потеряна в своих мыслях, что даже не может определить, на какой улице они находятся, но ей не нужно много времени, чтобы понять, что они стоят на красном светофоре, и Кларк сжимает губы, бормоча «поцелуй», наклоняясь, несмотря на то, что ремень безопасности явно ограничивает ее движения.

Улыбаясь тому, насколько это похоже на сцену из романтической комедии 80-х годов, в которой школьная драма могла бы закончиться плохо, если бы не главный герой, выкрутившийся и спасший день, - Лекса расстегивает свой ремень безопасности и наклоняется, встречая губы Кларк. Поцелуй начинается с простого касания губ, такого же мягкого, как все их поцелуи, начиная со вчерашнего дня, а затем углубляется, когда движения заставляют сработать мышечную память, языки скользят друг по другу, а вздохи практически совпадают. Их руки остаются переплетенными на бедре Лексы, когда она подносит свободную руку к распущенным волосам Кларк, осторожно, чтобы не испортить прическу – они должны присутствовать на бизнес-ланче. Кларк на мгновение прерывает поцелуй, только для того, чтобы вдохнуть, и снова найти губы Лексы, прежде чем начать сначала, еще интенсивнее и глубже.

Автомобиль сзади них сигналит, неприятный звук настолько раздражает, что они расходятся - Лекса могла бы остаться в этом поцелуе, пока вечность не призовет ее, но у того водителя явно другие планы. Возвращаясь на свое место, Лекса понимает, что почти забралась к Кларк на колени. Она удивленно наблюдает, как Кларк впадает в ярость, из-за того, что их поцелуй прервали, вместо того, чтобы извиниться за то, что она стоит на зеленый свет. Отпустив руку Лексы, чтобы схватить руль обеими руками, Кларк приходит в движение - она нажимает на педаль газа достаточно сильно, так, что Лекса чувствует, как все ее тело вжимается в кожаное сиденье, а ее глупый, влюбленный мозг забывает отправить ей чувство страха.

Езда по проспекту, со скоростью шестьдесят миль в час, должна была заставить Лексу паниковать, и перестать глупо улыбаться, смотря на Кларк, наклонившуюся к рулю, и высунувшую кончик языка, сосредоточенную на пересечении полос, чтобы не врезаться в машины, забывая включать сигнал поворота.

Глупый, глупый мозг, утопающий в любви и обожании к самому безрассудному водителю, известному человечеству.

Они быстро проезжают шесть кварталов, слава богу, все светофоры зеленые, прежде чем остановиться на красном - что заставляет Кларк нажать на тормоз обеими ногами, а ремень безопасности, впиться в ее грудную клетку. Вместо того чтобы испугаться, Лекса тихо усмехается, наслаждаясь адреналином, который ощущается в новинку. Много лет после автокатастрофы, она ездила медленнее, чем пожилой человек с плохим зрением. Только когда Кларк поворачивается, чтобы посмотреть на нее и поймать ее глаза, Лекса понимает, что все это время смотрела на блондинку. Кларк хмурится и фыркает, прежде чем разразиться веселым смехом, когда свет снова становится зеленым.

«Что это было?» - спрашивает Лекса без намека на улыбку. Смех Кларк наполняет воздух, и Лекса понимает, что недостаточно сильна, чтобы удержать серьезное лицо перед этим звуком, даже если это звучит так, как будто Кларк насмехается над ней. Они делают поворот, и Кларк не удается перевести дух, когда она маневрирует по узкой и тесной улице, на которой находится ресторан – чудесным образом, или, скорее, благодаря безумному вождению Кларк, они успели туда вовремя.

Кларк глубоко вздыхает, пытаясь подавить смех, когда она находит место для парковки, - «У тебя помада по всему лицу».

Лекса на мгновение застывает, ее глаза становятся шире, когда Кларк медленно пытается припарковаться, в месте, которое едва ли подходит для ее машины, и веселая улыбка все еще приклеена к ее лицу. Лекса достает свою косметичку, немного суетится, прежде чем найти свою пудреницу, и, использует маленькое зеркало, чтобы оценить повреждения, - безусловно, их поцелуй был горячим и интенсивным, но макияж Кларк остался неповрежденным, так на сколько плохо это могло выглядеть?

Она ахает, увидев свое отражение, слегка раздраженно вытаскивает платок из своей сумки, и стирает оставшуюся губную помаду с губ, вместе с размазанными частицами, которые каким-то образом прилипли к щеке. Ничего такого, что нельзя исправить, небольшим количеством пудры, снова нанесенным на кожу, - она делает это, быстро и эффективно, в то время как Кларк снова хмурится, когда ее попытки припарковаться не увенчались успехом.

Кажется немного неловким, что она собирается прийти на деловую встречу, с губами, слегка опухшими от поцелуев, но Лекса не сожалеет - не тогда, когда Кларк начала поцелуй только по одной причине, чтобы поцеловать ее, как будто одна мысль о том, чтобы ждать несколько часов, прежде чем снова иметь возможность прикасаться к друг другу, показалась ей слишком бесконечной. Ища в косметичке свою помаду, Лекса позволяет своим мыслям блуждать в другом месте.

Возможно, может быть, Кларк что-то чувствует к ней. Это лишь догадка – очень маловероятная, всего лишь заблуждение ее глупого мозга, который настаивает на том, чтобы придумать ложь, которая заставляет ее быть не логичной - но это возможно. Ее добрые поступки, ее теплые улыбки, ее спонтанный поцелуй во время поездки, ее довольные вздохи на коже Лексы, когда они вместе засыпали – это не может быть просто потому, что она хорошо притворяется.

Только когда Кларк разочарованно вздыхает и отъезжает от обочины, чтобы припарковаться, где попроще, Лекса отказывается от поисков помады, любой помады, потому что она явно не считала, что она может понадобиться, и не потрудилась ее взять. Блондинка кажется отчасти раздраженной, тем, что она не может припарковаться, там, где хочет - и боже, это заставляет ее выглядеть еще привлекательнее, - но все равно, она ставит свою машину на стоянку, расстегивает ремень безопасности, и смотрит на Лексу, - «Ты готова?»

«Я не взяла с собой помаду, и я выгляжу не профессионально с опухшими губами», - в ее голосе нет сожаления, и она не обвиняет Кларк - ей нравится, как выглядят ее губы, губы, которые вызывают беспокойство. Лекса раздраженно сжимает челюсть, закрывает глаза и выдыхает через нос. Это важная встреча - оба клиента настаивали на том, чтобы она присутствовала на ней и лично, и могла уладить любые формальности. Она должна продемонстрировать свою уверенность и способность к работе, а не задетое самолюбие. Прежде чем ей удастся сосредоточиться на дыхании, Лекса может почувствовать, раздражение Кларк, - «Ты выглядишь не достаточно хорошо? Мы целовались совсем не долго».

К счастью, Кларк воспринимает это как поддразнивание, и смеется от души, поворачиваясь к заднему сиденью, она копается в имеющемся там бардаке, и не позволяет Лексе даже заглянуть туда, - «Вот долговечная помада и фиксатор макияжа, детка». Лекса закатывает глаза и надувает губы, зная, что она больше похожа на раздраженного подростка, чем на профессиональную деловую женщину. Довольная улыбка освещает лицо Кларк, пока она сидит, держа на коленях косметичку. После недолгих поисков, она останавливается на матовой персиковой помаде и открывает ее, чтобы накрасит губы Лексы, - «Иди сюда, сейчас мы все исправим».

Логически, Лекса понимает, что было бы намного практичнее, нанести помаду самой, и они были бы в ресторане уже через минуту. Но что-то в том, как Кларк держит ее за щеку одной рукой, большим пальцем придерживая подбородок, чтобы она не двигалась, заставляет Лексу медлить. И поэтому она позволяет Кларк сделать себе макияж, сосредоточившись на том, как мягко открываются губы блондинки, как будто имитируя ее собственные, как голубые глаза сосредоточены на ее губах, и замечая даже самые легкие веснушки, рассыпанные по ее щекам.

Ее сердце дико стучит, без ее согласия, и на этот раз, это не чувствуется неуместным. Она собирается поднять руку и проследить линию ее челюсти, когда Кларк отодвигается, призывая ее проверить результаты в зеркале. Лекса моргает, кивает и притворяется, что видит свое отражение, собирая все нужные документы, прежде чем выйти из машины.

Пользуясь моментом, Лекса смотрит вверх, на тяжелые снежные облака, пытаясь увидеть ясное небо, она молится всем богам, чтобы те подавили чудовищные переживания, в ее сердце.

Кларк встречает ее на тротуаре, прежде, чем она может успокоить свое сердцебиение до разумного ритма - стаккато, пробивающее ее грудную клетку, напоминает ей о том, как сильно билось ее сердце, когда она была рядом с Костией, даже если они находились в библиотеке, готовясь к экзаменам, и не принимали душ в течение двух дней.

В то время, она чувствовала, как ее сердце пытается вырваться из груди, это было заметно через рубашку, которую она позаимствовала у своей подруги, и которая в последствии, стала жестоким напоминанием, как сильно она была влюблена в эту девушку, и каждую деталь ее темнокожего лица, ее густые кудри и легкую улыбку.

Теперь, когда ее сердце сражается с каждой раной, и с каждым шрамом, чтобы раскрываться все больше и больше, она снова чувствует это. На этот раз она более осторожна, у нее есть опыт, который подсказывает, что это ужасно рискованно. Разумная часть ее мозга говорит, что бессмысленно позволять себе чувствовать это, потому, что все разрушится через неделю - но, боже, она чувствует такую любовь, что она заполняет все ее сердце.

Она улыбается широко и ярко, и намек на смех зарождается в ее груди, когда она наблюдает, как Кларк сражается с ветром, чтобы не испортить прическу. Переместив небольшую кучу папок, которую она принесла своим будущим клиентам, в ту же руку, где была ее сумка, Лекса протягивает руку, чтобы заправить прядь волос за ухо Кларк, - что так же эффективно, как тушить огонь с помощью распылителя, - но Кларк улыбается ей.

Кларк перестает поправлять свои волосы и берет Лексу за руку, ведя их к ресторану. Он находится всего в нескольких футах от них, но для Лексы это похоже на мили - она переплетает их пальцы и придвигается настолько близко, насколько может, чтобы это не мешало их ходьбе. Их дыхание вырывается маленькими облаками теплого воздуха, и Лекса даже не может притвориться, что ее быстрое сердцебиение и затрудненное дыхание не имеют ничего общего с пальцами Кларк, поглаживающими ее ладонь.

Ее мозг кричит, чтобы она встряхнулась, и перестала вести себя, как подросток, который только что узнал, что такое влюбленность. Сердце кричит, что ему все равно, если она дурачит себя, в конце концов, наконец, она узнала, как называется это мучительное чувство в ее кишечнике, покалывание на ее коже, и успокаивающее знание о том, что звезды сошлись именно так, чтобы Кларк оказалась точно такой, какая она есть.

Она влюблена.

Порыв теплого воздуха, который попадает в них, когда они входят в ресторан, ощущается как благословение, и заставляет их задохнуться, - и они распутывают руки, чтобы снять пальто. Лекса спрашивает о своем бронировании, пока Кларк поправляет волосы, и вскоре после этого они садятся бок о бок за столом на шестерых.

Они ждут своих гостей, в основном молча, нарушая тишину только случайными комментариями об оформлении ресторана, или о том, что они думают заказать. Молчание ощущается странно комфортным рядом с Кларк, пока блондинка играет с ее пальцами, - Лекса удивленно наблюдает, как Кларк переплетает их и складывает тем или иным образом, прежде чем остановиться, и несколько минут вырисовывать странные узоры на тыльной стороне ее ладони. Лекса отпивает свою воду и пристально смотрит на Кларк, и легко попадает в пузырь, где вся вселенная состоит только из них двоих, держащихся за руки на краю стола.

Слишком скоро приходят ее будущие клиенты, и они расстаются, их маленький пузырь лопается, чтобы вместить людей, которые ему не принадлежат. Они обе встают, и Лекса всех приветствует, а также знакомится с их женами. Ее заполняет облегчение, так как Кларк сразу же вступает в беседу с обеими женщинами, и Лекса очень рада, что ей не нужно следить за тем, чтобы их жены развлекались, когда их мужья забрасывают ее вопросами. Она налаживает разговор и переходит в режим корпоративного юриста, представляя свою фирму двум бизнесменам и отвечая на любые вопросы, которые у них могут быть. 

Между дорогим виски, который льется, как вода, и едой, которая в основном остаются нетронутой, Лекса сосредотачивается исключительно на двух мужчинах перед собой, обсуждая детали относительно того, чего они ожидают от ее фирмы; как она и ее команда могут им в этом помочь; нуждаются ли они в юридической консультации - она даже дает несколько бесплатных советов, чтобы они знали, насколько хорошо она разбирается в том, что делает.

Столько бы она не пыталась уделить им все свое внимание, Лекса обнаруживает, что время от времени смотрит на Кларк. Ее взгляд обращается к Кларк всякий раз, когда она смеется, - изящно и сдержанно, ничего общего с тем, когда они находятся наедине - и ее сознание немного расплывается, когда Кларк решает, что нет ничего страшного в том, чтобы положить руку на бедро Лексы. Этого не должно быть, но стоическое лицо Лексы дрогнуло, и ей приходится решительно отстраниться от тепла, которое приносит ей Кларк, чтобы дать своим клиентам ответ, который они ждали.

Она делает заметки, задает вопросы, но больше отвечает, и к тому времени, когда они заканчивают встречу, она уверена, что договор будет заключен. Лекса прощается с ними, давая понять, что отправит предварительный вариант контракта по электронной почте, для их одобрения, в первую неделю января.

Лекса позволяет себе откинуться на стул, ее осанка становится сутулой, когда они остаются одни, она наклоняет шею, таким образом, чтобы избавиться от напряженности, которая в ней собралась. «Хочешь, ммм, хочешь остаться еще ненадолго?» - спрашивает Лекса, находя глазами Кларк, которая внимательно смотрит на нее, - «Последний бокал вина, прежде чем мы разойдемся по домам?»

Кларк улыбается и вежливо кивает, пододвигая свой стул ближе к Лексе, пока их колени не соприкоснутся. Возможно, она устала и хочет вернуться домой, Лекса не знает. Но она обещает себе - один бокал вина, а потом Кларк сможет отдохнуть от нее, пока они не встретятся для семейных рождественских посиделок, завтра. 

Они на публике, как настоящая пара. Она до сих пор не может полностью это осознать. 
Ожидая свое вино, они попадают в спокойное безмолвие. Несмотря на свое хорошее мнение, Лекса позволяет себе поверить, что Кларк не такая как все. Рациональная часть ее мозга говорит, что Кларк - профессионал и может понять, когда нужны слова, что она делает это достаточно долго, чтобы уловить тонкий намек. Глупая, влюбленная часть дико бежит, размахивает руками, и кричит, что она делает это, потому что чувствует себя комфортно с Лексой.

Кларк вырисовывает странные узоры на ее бедре, наклоняясь ближе и не сводя глаз с движущихся пальцев, проникая в личное пространство Лексы - впервые за десять лет, у Лексы нет проблем с этим. Наоборот, она этим наслаждается, упивается тем, что нескольких сантиметров, разделяющих их, достаточно, чтобы почувствовать запах Кларк.

Лекса едва замечает официанта, принесшего им вино, не утруждая себя ответом, когда он спрашивает, нужно ли им еще что-нибудь - нет, все, что нужно Лексе - это остаться в этом моменте на всю оставшуюся жизнь. Вблизи, она может обнаружить детали, которые совершенно не замечала. Над ключицей Кларк есть бледный шрам, длиной в четверть дюйма, она могла целовать его, не заметив. Она делает мысленную заметку, чтобы спросить об этом позже, позволяя дрожи пробежать вниз по спине, когда пальцы Кларк перемещаются выше по ее бедру. Лекса видит светлые веснушки, рассыпанные по плечу Кларк, бретелька ее платья всего на несколько оттенков светлее бледной кожи, и она задается вопросом, являются ли они подарком с летних каникул, и, что предпочитает Кларк, пляж или луг.

Изгиб шеи Кларк манит, и Лекса очень хорошо знает, как восхитительно целовать кожу там, как дышит блондинка, когда ее губы касаются точки пульса. Она хочет поцеловать ее, хочет почувствовать, насколько теплая ее кожа, - кожа Лексы всегда немного холоднее, но Лекса оставляет это на потом. На данный момент все, что ее заботит, это Кларк, которая гладит ее бедро левой рукой, и рисует цветы на колене.

Ее пальцы чешутся, чтобы протянуть руку и поправить волосы Кларк, заправить светлую прядь за ухо, позволить своим пальцам пробежать по золотым локонам, но ей кажется, что это может разорвать чары, и разрушить момент. Вместо этого, Лекса смотрит на губы Кларк, полные и, о, такие соблазнительные, - нижняя губа похоже, немного надута, и возможно, Кларк делает так всякий раз, когда на чем-то сосредоточена. Лекса находит, что хочет узнать каждую маленькую необычную вещь о Кларк, которая делает ее ею.

Только когда Лекса подсчитывает крошечные пятнышки золота, плавающие в голубых глазах, она понимает, что ее поймали.

«О чем ты думаешь?» Кларк наклоняется к Лексе, ее голос едва слышен, ее глаза очень внимательные и приклеены к Лексе. Взгляд Кларк заставляет колени Лексы ослабеть, и она не знает, было ли так всегда, или это стало происходить недавно.

Слова вылетают изо рта Лексы, прежде чем она успеет их обдумать, - «О тебе». Она слегка пожимает плечами, позволяя им провиснуть, когда она заканчивает свою мысль, - «О том, как ты прекрасна».

Пальцы Кларк на мгновение замирают, и Лекса задается вопросом, не пересекла ли она черту. Ее желудок переворачивается сам собой, прежде чем она замечает, что щеки Кларка приобретают розовый оттенок. Опустив глаза, Кларк шепчет: «Лекс», - сквозь улыбку - это одна из мелочей, которая делает ее ею. Мягкий шепот, превращает ее имя в поэзию, это на самом деле приятно и можно сказать, неожиданно, и Лекса чувствует, как спадает ее стальная маска.

Не отрывая глаз от Кларк, Лекса наклоняется и заправляет прядь волос ей за ухо, позволяя кончикам пальцев проследить край челюсти и линию шеи, пока они не останавливаются на маленьком шраме, которым Лекса восхищалась минуту назад.

Этот момент, заряженный неизвестной энергией, слишком скоро заканчивается, когда Кларк ухмыляется и быстро осматривает Лексу, - «Ты тоже выглядишь не плохо. Черт возьми, ты можешь надеть брючный костюм, и выглядеть греховно». Лекса чувствует, что ее щеки становятся горячее, и волна тепла сползает по шее. Она задается вопросом, перестанет ли Кларк оказывать на нее такое влияние - она надеется, что нет. Лекса поворачивается к своему вину, делая неуклюжий глоток, и наблюдая за ухмылкой Кларк, - «Скажи, какие у тебя планы на оставшуюся часть дня?»

Пока Кларк убирает руку с ее бедра, тянется к своему вину, делает изящный глоток, и ставит бокал обратно на стол, Лекса может подумать. Так, как она хочет проводить больше времени с Кларк, Лекса понимает, что они проводят вместе гораздо больше времени, чем было оговорено, - для нее это очень хорошо, но, возможно, это не так приятно для Кларк.

Лекса облизывает губы, прежде чем что-то сказать, наблюдая за темной жидкостью, которую она крутит в бокале, чтобы не смотреть на Кларк, - «Мне нужно забрать некоторые бумаги, по делу, которое я буду представлять здесь в январе, чтобы ознакомиться с ними, поэтому, я должна заехать на фирму, перед тем как отправиться домой», - Лекса все еще смотрит на свое вино, перекатывающееся с одной стороны, на другую, в ее бокале. Когда она говорит, то почему-то чувствует, как жар ползет по ее шее. Она еще не работала с делами в том же городе, что и Кларк, - еще нет. Лекса, а также Анья и Густус, представляли нескольких клиентов в новой фирме, после открытия, но адвокаты, которых они наняли, знали все принципы и способы решения определенных ситуаций. Это не имеет никакого отношения к Кларк. Но Лекса знает, что она была бы против обмена телефонными номерами, чтобы они могли однажды встретиться за кофе, когда она была поблизости, - вот что она хотела сделать после первой поездки в Нью-Йорк, после первого раза. «Я могу вызвать такси и добраться туда. Тебе следует поехать домой, и не стесняться делать все, что ты захочешь, а мы встретимся завтра на вечеринке моей мамы».

Лекса заканчивает говорить и глубоко вздыхает, набираясь смелости, чтобы посмотреть на Кларк - она знала, что не сможет взглянуть в эти теплые голубые глаза, и не просить Кларк остаться. Она видит разочарование, отразившееся на лице блондинки - это сюрприз, и он немного ошеломляет. Кларк выглядит расстроенной перспективой возвращения домой, ее глаза опущены, а ее зубы кусают нижнюю губу.

Она действительно расстроена. Но Лекса знает, лучше не питать надежду, и отпивает еще один глоток вина, думая о том, чтобы разложить все свои дела на столе для завтрака, рядом с окном от пола до потолка, и выбрать самое интересное, чтобы провести ночь, возможно, с суши и саке.

«На самом деле я... я имею в виду, эм…» Кларк захлебывается несколькими странными словами, прежде чем на мгновение остановиться, делая задумчивое лицо, как будто она пытается решить, как должна выглядеть фраза, потому что все смешалось в ее голове. Это совсем не похоже на Кларк, она всегда уверена в своих словах, поэтому Лекса дает ей время, которое ей необходимо. «Завтра  мы встретимся с твоей семьей, мы, вероятно, расскажем всем, как мы познакомились, в деталях, - тети и мамы всегда хотят деталей. Итак, я ... я думаю, может быть, хорошо, я подумала, может быть, ты хотела бы увидеть мою галерею. Я имею в виду, ты бы лучше поняла, где мы встретились и… Ну, да».

Лекса борется со своей улыбкой - она действительно права. Но есть что-то в том, чтобы увидеть как Кларк, которая всегда так хорошо собрана, запинается, и не может правильно сформулировать предложение, это делает ее, более настоящей в глазах Лексы. Более человечной. Более достижимой.

Думая объективно, увидеть галерею, было бы неплохо. Они могли бы рассказать самые счастливые истории о том, что произошло и возле какой картины, и заставить ее маму лишиться чувств. В очередной раз, то с какой предусмотрительностью Кларк планирует, какую ложь, которую они скажут, застает Лексу врасплох. И если честно, она хотела это увидеть - Лекса даже планировала проехать мимо, когда у нее будет такая возможность, даже не заходя. Только это очень личное. Два разных мира столкнулись, два мира, которые никогда не должны были встретиться.

«Ты хочешь, чтобы я пошла в твою галерею?» Лекса переводит запутанные слова Кларк, в простой вопрос, внимательно глядя на нее, и ища признаки колебания в голубых глазах. Но не находит ничего. «Я бы с удовольствием. Я действительно хочу. Но я не хочу навязывать. Я не хочу, чтобы ты чувствовала себя обязанной ...»

«Я хочу, чтобы ты это увидела», - прерывает Кларк, прежде чем Лекса сможет донести ей свою точку зрения, и она говорит это таким тихим голосом, который Лекса даже не слышала бы, если бы не сидела всего в нескольких дюймах от блондинки. Кларк кусает губу, потянув ее зубами и опустив взгляд. Она выпускает дрожащий вздох, а затем еще один, прежде чем снова заговорить: «Немногие люди в моей жизни, знают обо всех ее сторонах. И я хочу, чтобы ты это знала. Я хочу, чтобы ты знала, что я больше чем ... И …». Ее слова на мгновение зависают в воздухе, глаза опускаются вниз, зубы резко дергают нижнюю губу, ее плечи опускаются, как будто она пытается уменьшиться.

Лекса находит руки Кларк со сжатыми кулаками, на коленях, и открывает одну из них, просовывая свои пальцы между ее, и протягивая свободную руку к щеке Кларк, наклоняясь ближе и поднимая ее лицо, пока их глаза не встретятся. Слезы скапливаются в глазах Кларк, и Лекса едва может притворяться, что синий цвет, сияющий еще ярче, не делает блондинку еще красивее.

«Кларк», - ее голос дрожит, когда появившееся слово, звучит скорее как молитва, чем имя. Ее мысли возвращаются в предыдущий день, и она воспоминает все ужасные слова, которые сказала Кларк, - это ощущается как удар в живот. Она виновата в этом. «Я ... я знаю». Лекса - та, кто заставил Кларк почувствовать себя ничтожной и никчемной; та, кто заставил ее почувствовать, что ей есть что доказывать. Тот, кто сказал, что работники секс индустрии теряют способность обижаться, явно ошибался. Она отбрасывает чувство стыда, которое испытывает, - «Я знаю, что ты намного больше, чем твоя работа. Потому что это и есть, работа. Ты сама это сказала, ты просто предоставляешь услугу». Кларк снова опускает глаза, и слеза падает на ее щеку, когда она моргает. Лекса ловит ее большим пальцем, слегка поглаживая ее щеку, прежде чем снова заговорить: «Я не только юрист, но и ты не только эскорт, у нас обеих есть слои. Ты - это личность вне работы, и я бы хотела бы узнать тебя, Кларк. Мне бы хотелось узнать все твои стороны».

Прежде, чем она успевает обдумать, что она только что сказала, Кларк целует ее, теплые губы плавятся вместе, требовательно и страстно. Ее губы соленые, когда Лекса прижимается к ее губам - вторая слеза следует за первой, тем же путем и сталкивается с их соединенными губами. Кларк двигает свободной рукой, пока не находит свое место, под ее ребром, надавливая на него, пока Лекса не почувствует, как ее сердце бьется под ее ладонью.

Возможно, Кларк влюбляется в нее. Это все еще возможно – возможно это бред, но невозможное, возможно, может быть. Лекса - хорошая лгунья, она должна уметь создавать ложь на ровном месте, чтобы спасти задницу клиента, и она не может придумать никакой другой веской причины, относительно того, почему у Кларк была бы такая сильная реакция. Она не против, что это единственная причина, о которой она может думать. Ей очень нравиться быть этой причиной.

Довольно скоро они отстраняются, вспоминая, что они все еще находятся в общественном месте, в послеобеденное время. Лекса откидывается назад, чтобы посмотреть на Кларк - ее глаза, до смешного синие, а на губах заметна тень улыбки, – и вытереть подушечкой большого пальца влажную дорожку оставленною слезой.

Лекса снова наклоняется за поцелуем, и Кларк сжимает ее руку, не желая ее отпускать. «Хочешь, заедем на фирму, чтобы забрать твои дела?»

«Нет. Я вся твоя». Слова, правдивые и душевные, вылетают, прежде чем Лекса даже может их обдумать. Единственное, на чем она может сосредоточиться, это то, как улыбка Кларк увеличивается каждый раз, когда они целуются.

Лекса оплачивает счет, когда Кларк собирает ее бумаги в аккуратную стопку, и это похоже на отработанное действие, которое они проделывают годами. Похоже, что они всегда посещают бизнес-ланчи вместе, и собирают документы, после ухода клиентов, так часто, что просто знают, что нужно делать, без слов. Лекса скрывает улыбку, когда видит, что документы лежат рядом с ее сумкой. Когда она подходит к столу, Кларк уже держит ее пальто и показывает, чтобы она проскользнула в него. Это неуклюжее движение, но оно срабатывает достаточно хорошо, и Кларк настаивает, что отнесет файлы в машину. Лекса шутит о том, что Кларк настоящая камеристка, и зарабатывает подмигивание и поцелуй в щеку. Они соединяют руки, идя к машине - это единственный способ, которым они теперь передвигаются, - и Кларк едет обратно в Бруклин.



========== Chapter 5 (II) ==========

Такого не должно быть, но в некотором смысле, все сорок минут езды до ее галереи, кажутся обыденными. Это ощущается так по-домашнему, как будто они ездят так все время. Лекса остается ответственной за радио, пытаясь найти то, что им обеим понравится - она угрюмо останавливается на поп-станции после того, как Кларк высмеяла ее за то, что она захотела послушать классическую музыку. «Конечно, ты хотела классическое дерьмо, в этом вся ты» - говорит Кларк драматическим тоном, на что Лекса закатывает глаза, влюбляясь немного больше, и отчаянно притворяется, что не улыбается, как школьница, когда Кларк говорит ей, что у нее красивый голос. В свою очередь, Лекса внимательно прислушивается, когда Кларк рассказывает ей о городе, который она видела только через офисные и гостиничные окна, и она влюбляется в него, еще больше влюбляясь в Кларк.

К тому времени, когда Кларк останавливается, Лекса узнает совершенно новую сторону Нью-Йорка, которую мог рассказать только тот, кто прожил там всю свою жизнь. И она обнаруживает, что хочет пойти в то место, которое любит Кларк и съесть корейское барбекю, и всю ночь напролет, фотографироваться перед ее любимым граффити. Это горьковато-сладкое чувство, но она привыкает к этому.

Странно стоять перед галереей Кларк, пока блондинка ищет ключи, чтобы открыть замок над дверной ручкой. Очень похоже, что Лекса вторгается в пространство, в котором ее не должно быть, боясь разрушить баланс их отношений. Но Кларк улыбается ей и протягивает руку, чтобы втянуть ее внутрь, с ухмылкой.

Лекса не может не улыбнуться, когда тепло галереи обволакивает ее, снимая пальто и оглядываясь вокруг. Она делает несколько шагов, пока Кларк вешает пальто – милое местечко. Оно маленькое и немного тесное, но очевидно, что Кларк им очень гордится. Лекса складывает руки за спиной и рассматривает скульптуры и многочисленные картины, украшающие стены, она терзает свою нижнюю губу, и напрягает мозг, чтобы что-то сказать.

Лекса ценит искусство. Она знает, что экспонаты должны шокировать или успокаивать, что мазки кисти могут быть более значительными, чем фигура, которую они образуют, что может означать более острый край скульптуры. Она не совсем бездарна, когда дело касается искусства, но все же она очень старается вспомнить, что она узнала об искусстве в старшей школе, чтобы сказать что-то умное. Она пытается произвести впечатление на Кларк, и не видит в этом ничего странного.

Картины на стене, к которой она подходит в начале, поразительны - около полудюжины небольших картин ни о чем, в ярких, жизнерадостных тонах, но чем больше она смотрит на них, тем больше они напоминают ей пейзажи. Она полностью погружается в картины, что-то в них захватывает ее на столько, что она даже не замечает, что Кларк встает рядом с ней.

«В твоей галерее прекрасная коллекция, Кларк». Она говорит просто, потому что это правда, и поворачивается, чтобы взглянуть на Кларк, которая смотрит на картины, которые так загипнотизировали Лексу. Блондинка становится более жизнерадостной, как будто искусство снимает всю тяжесть с ее плеч, и возвращает ее в более счастливые и светлые времена. Лекса практически может поклясться, что она светится.

«Я работаю с некоторыми действительно талантливыми художниками, это их заслуга», - Кларк улыбается Лексе и возвращается к картинам перед ней. Прослеживая ее взгляд, Лекса находит резкие мазки красного и синего цвета, которые разделены тонкой оранжевой линией, которая врезается в широкий круг - это похоже на закат в море. Кларк подает Лексе руку, и адвокат переплетает их пальцы, свободно держа ее ладонь. Этого достаточно для них обеих. «Пойдем, я хочу тебе кое-что показать».

Они ходят среди скульптур, которые выглядят почти опасно, уклоняются от нескольких картин, свисающих с потолка, и останавливаются перед мольбертом, который стоит посреди большого пустого пространства. На мольберте есть картина с женщиной - это явно портрет, но чем больше Лекса фокусируется на линиях, тем меньше она понимает. Цвета смелые, как и мазки, и кажется, почти случайным, что портрет похож на женщину вообще.

«Это красиво», - Лекса прищуривается и наклоняется ближе, - линия глаз на портрете женщины, размыта, и переходит в волосы, - она замолкает, пытаясь подобрать слова, - «Это странно, но красиво».

Кларк дергает ее за руку, более крепко переплетая пальцы, чтобы привлечь ее внимание, - «Потрясающий художник. Я буду выставлять его работы в течение двух недель в январе, только его работы, прежде чем они войдут в постоянную экспозицию». Лекса едва ли знает, как работает арт-бизнес, но она узнает тон, которым говорит Кларк, она гордится тем, что ей удалось урвать этого художника раньше остальных. «Это картина, о которой я тебе говорила. Когда мы решали, где мы познакомились».

Брови Лексы резко поднимаются - она тронута тем, что Кларк подумала о ней, когда получила новый экспонат, но она не могла себе представить, что это будет именно эта картина. «Ничего если я куплю ее? Для своего офиса, как ты и хотела». Хотела - не то слово, Кларк только упомянула об этом, сказал, что это было бы мило. Но ничего не рассказывала об этом.

«Я договорюсь с художником». Лекса молча дергает Кларк за руку, чтобы заставить ее следовать за ней и бросает на картину последний взгляд, прежде чем перейти к другому полотну. «Это для фирмы, которая здесь?» - спрашивает блондинка.

Лекса обнаруживает, что смотрит на Кларк, с улыбкой намертво приклеенной к ее губам. «На самом деле, я хочу приобрести ее, для своего офиса в Ванкувере». Кларк на секунду останавливается, прежде чем проследовать за Лексой, к панели, изображающей океан в боковом разрезе, которая занимает почти всю стену, - на левом краю, солнечный свет падает на воду, а правая сторона темная. Если честно, Лекса хочет чтобы это висело у нее дома. Она хочет повесить эту картину там, где сможет видеть ее каждый день, она хочет, чтобы с ней все время была частица Кларк, - «Расскажите мне об этом. Кто художник?»

Это все что нужно, для того, чтобы Кларк начала монолог о технике, которую использовал художник, и о символике, во всех подробностях. По мере того как они перемещаются по галерее, Кларк все более и более увлеченно говорит о технике мазков и теории цвета, дико жестикулируя, чтобы объяснить, как возникла идея, что все означает, как все это можно интерпретировать.

Кларк останавливает свою лекцию, на том, как цветовые комбинации и выразительные мазки, могут заставить наш мозг видеть образы, которых на самом деле не существует, - чтобы обратиться к Лексе: «Что такое? Ты даже не взглянула на последние три картины». Кларк озорно улыбается, приподняв одну бровь, и кажется, что она светится изнутри, это совсем не помогает Лексе скрыть влюбленную улыбку.

Лекса кусает губу, в попытке притвориться, что она не смотрела на Кларк в течение последних пятнадцати минут. «Ты, просто, так увлечена этим», - Лекса не сводит глаз с Кларк, притягивая ее за руку обеими руками, - наблюдать за тем, как Кларк взволнованно болтает об искусстве, заставляет сердце Лексы согреться, но за последний час, она соскучилась по прикосновениям блондинки. Их пальцы переплетаются по своему усмотрению, и Лекса делает шаг вперед, приближаясь к Кларк, - «Это идет тебе на пользу».

Яркий румянец, ползет вверх по шее Кларк, и Лекса наклоняет голову, чтобы лучше полюбоваться этим редким моментом. Улыбка Кларк, превращается из ухмылки в застенчивое нежное сияние, и она опускает голову и отводит взгляд, - «Искусство ... искусство - это все для меня. Я люблю творить, говорить об этом, изучать новые вещи, находить художников, которыми можно восхищаться. Я ...» Кларк немного хмурится, прежде чем снова встретить взгляд Лексы, и слегка кивает, прежде чем снова заговорить, - «Я хочу заниматься творчеством и только творчеством. Я хочу устроить свою выставку, я хочу преподавать изобразительное искусство, чтобы кто-то другой полюбил его так же сильно, как и я». Сжав руку Лексы немного крепче, Кларк оглядывается на картины на стене, снова бегло их осматривая, и сжимает челюсть, - «Люди с такой работой … мы ... привыкли к определенному образу жизни. Это легкие деньги, хотим мы этого или нет. И тяжело, ну, понизить планку».

Ответ, который Лекса получает на свой не заданный вопрос, заставляет ее на мгновение потерять дар речи – в этот момент, в ее сознании мелькает тысяча мыслей. Она отбрасывает их все. Будет время, чтобы все обдумать, когда она будет одна, сосредоточена, и без Кларк, изливающей свое сердце. «Это понятно. Возможно, когда-нибудь, ты найдешь способ иметь все. Она решает отказаться от этого вопроса, сейчас, и тянет руку к Кларк, пытаясь заправить выбившуюся прядь волос, - «Здесь есть твои картины?»

Возвращаясь к своему изящному «я», Кларк смотрит на Лексу из-под ресниц, - «Ты знаешь, нет, у меня еще не было шанса, пробиться в мир искусства». Лекса видит, как горло Кларк подпрыгивает вверх и вниз, когда она сглатывает, слегка наклоняя голову, чтобы посмотреть на нее более прямо. Облизывая губы, Кларк продолжает, ее голос ниже, чем прежде: «У меня есть несколько картин в моей студии. Наверху». Лекса не может остановить свое сердце, выпрыгивающее из груди, когда упоминается квартира наверху. Кажется, это не что иное, как функциональность, но она все еще чувствует себя как ребенок, который оказался в доме своей подруги, пока ее мама уехала. Кларк обдумывает свои следующие слова, и хмурится, прежде чем тихо прошептать: «Хочешь их увидеть? Я бы хотела, чтобы ты их увидела».

Лекса не может сделать больше, чем кивнуть. Улыбка Кларк становится шире, после ее ответа, и Лекса позволяет утянуть себя, к тщательно скрытой лестнице, ведущей в квартиру Кларк. Когда они идут, крепко держась за руки, Лекса чувствует, что ее желудок крутится и переворачивается, угрожая выплеснуть все свое содержимое, но это хорошее чувство, которое она не ощущала так давно, что почти забыла, что она все еще в состоянии это делать. Она наблюдает за тем, как Кларк покачивается перед ней, делая шаги с меньшей легкостью, чем она сама - Лекса делает заметку, что Кларк не может справиться с лестницей, хотя бы для того, чтобы дразнить ее этим позже. Но их пальцы остаются тесно переплетенными, как будто Кларк боится, что Лекса откажется от нее и побежит к двери.

Эта мысль почти заставляет Лексу рассмеяться – Кларк может об этом только мечтать.

Когда они добираются до двери, Кларк отпускает ее руку, чтобы открыть дверь, и Лекса останавливается уставившись. У Кларк, венок над дверью. Ей богу, зеленый венок, украшенный ветвями эвкалипта и кучей матовых шишек, с красной атласной лентой, придающей ему хоть какой-то цвет.

«Я не думала, что ты человек, который любит праздники», - Лекса усмехается, один уголок ее рта дергается, когда она наклоняет голову к двери. На самом деле забавно видеть венок там, где его никто не может увидеть, пока не приедешь в гости, чтобы узнать, что Кларк повесила его для себя.

Ей требуется время, чтобы понять, о чем говорит Лекса, и она смотрит на венок, немного смущенно, и открывает дверь: «О, да. Это единственное украшение, которое я вешаю каждый год». Кларк входит внутрь и бросает ключи в керамическую миску на узком столике, оставляя дверь открытой, чтобы Лекса последовала за ней. «Мне не хватает терпения для украшения елки, но у меня были действительно счастливые рождественские праздники, когда я была ребенком, я не могу ничего поделать».

Лекса хочет сказать Кларк что-то насчет украшений, может быть, рассказать ей, что ее квартира в Ванкувере никогда не видела ничего, связанного с Рождеством, может попросить Кларк рассказать ей о том, как она праздновала его в детстве. Она хочет что-то сказать, но взгляд, который она встречает, оставляет ее безмолвной.

Короткая прихожая с двумя дверями, которые предположительно являются ванной и туалетом, наполнена прекрасными произведениями искусства. Лекса может сказать, что у Кларк есть картины от нескольких разных художников, куча которых заполняет обе стены. Прихожая выходит на кухню и гостиную, она видит застеленную кровать, стоящую у дальней стены, дневное солнце проходит сквозь широкие окна позади нее.

Лекса медленно проходит в гостиную, детали переполняют ее чувства. Шесть или семь мини-кактусов в раскрашенных в ручную горшках, стоят под телевизором, висящем на стене, которая выходит на кухню. Раковина и плита лишены каких-либо украшений, но на мраморной столешнице стоит бесконечное множество предметов - чаша для хлопьев осталась немытой, стопка флаеров, используемых в качестве основы для умирающего растения, открытая книга, еще одна, кружка с нарисованной помадой.

Похоже, что квартира принадлежит студенту, который пытается вести быт самостоятельно. Ничего, абсолютно ничего, не говорит о том, что Кларк - эскорт. Но все, что находится в центре гостиной, кричит о том, что это дом художника.

В центре комнаты стоит мольберт, и палитра, заполненная пятнами краски, неустойчиво лежит на небольшом стуле. Рядом с телевизором установлены ряды холстов всех размеров, некоторые из которых лежат у подножия кровати, и один поверх измазанного краской дивана. Пол покрыт пятнами краски и тюбиками с ней, на журнальном столике, с трудом помещаются кисти, чистящие тряпки и кучка кружек, сражающихся за место.

Все измазано краской, и все красиво.

"Что такое? Это не то, что ты ожидала?» - спрашивает Кларк тихим голосом, которому удается звучать слишком громко, для человека, у которого только что открылись глаза. Внезапно Лекса видит Кларк в новом свете. Внезапно она влюбляется еще больше.

Лекса улыбается и качает головой, - «Это определенно не то, что я ожидала». Лекса делает несколько шагов дальше, в одноместную комнату, и смотрит на стены - Кларк нарисовала пейзаж на стене, напротив той, на которой размещены все ее растения. «Но я не представляю, чтобы это место, принадлежало кому-то, кроме тебя».

Когда Лекса поворачивает голову, чтобы взглянуть на Кларк, она видит, что блондинка улыбается - такой улыбкой, которую не возможно побороть, даже если пытаешься ее скрыть, она просто освещает все твое лицо. Покачав головой, Кларк подходит ближе к Лексе, пока они обе не уставятся на раскрашенную стену, - «Я, ну, это моя безопасная гавань, понимаешь? Это то место, где я могу быть собой». Кларк смотрит на стену, и Лекса поворачивается к ней всем телом, чтобы слушать ее, как будто она солнце, а Лекса просто вращается вокруг нее, пытаясь понять, что заставляет ее светить. «Да, у меня здесь есть кое-какие работы, но в основном я приезжаю сюда рисовать и смотреть реалити-шоу, пока я готовлю обед. Я ...» Голос Кларк - это шепот, и Лекса достаточно близко, чтобы услышать ее дыхание. Она хочет наклониться и поцеловать Кларк, хочет включить телевизор и посмотреть, как она готовит, хочет обниматься на измазанном краской диване, и просыпаться от лучей солнца, заполняющих мансарду. Это место, то, куда она хочет возвращаться домой. Прошло немало времени, прежде чем Кларк завершает свою мысль: «Я никогда никого сюда не приводила».

Лекса практически слышит, как ее мечты разбиваются, как будто это мультфильм, и звуковые эффекты просто слишком резкие. Очевидно, что это не место для встречи с клиентами, и в очередной раз, Лекса чувствует, что она раздвигает свои границы, - «Я могу уйти, если ...»

«Нет». Голос Кларк твердый и решительный, и Лекса опускает плечи, когда блондинка снова говорит: «Нет, я хочу, чтобы ты была здесь». Кларк кладет руку ей на предплечье и мягко сжимает, прежде чем подойти к картинам, стоящим под телевизором, - «Пойдем, позволь мне найти что-то хорошее, чтобы показать тебе».

«Ты талантлива, Кларк». Лекса снова складывает руки за спиной и следует за Кларк, держась на расстоянии, и рассматривая несколько холстов, - «Я уверена, что твои картины поразительны».

Кларк усмехается, и начинает смеяться, прежде чем Лекса сумеет возразить. Она находит холст, который ей нравится, и откладывает его в сторону, лицом вниз, поэтому Лекса еще не может его рассмотреть. «Ты буквально, не можешь этого знать».

Слова вылетают изо рта, прежде чем Лекса успевает прикусить язык: «Это же ты. Как ты не можешь быть восхитительной, во всем, что делаешь?»

Они обе замирают. Кларк останавливается посреди действия, поэтому в воздухе повисает небольшой холст. Лекса прикусывает щеку, достаточно сильно, чтобы почувствовать медный привкус крови, и ее внутренности содрогаются. Она остается на месте, замерев в бесконечном мгновении, а Кларк приходит в себя и откладывает еще один холст, глядя на нее сквозь густые ресницы веселым взглядом.

«Ты точно знаешь, как ухаживать за женщиной, скажу я тебе», - Кларк смеется и встает на колени, чтобы поискать в другом ряду холстов, - «Тебе повезло, что мне нравятся слащавые женщины». Кларк подмигивает Лексе, прежде чем вернуться к своим картинам, и Лекса может почувствовать тепло, поднимающееся по шее. Ее руки по-прежнему крепко сжаты за спиной, а глаза скользят по каждому извлекаемому полотну, чтобы не смотреть на Кларк, которая хмурится каждый раз, когда считает, что холст не достаточно хорош. Для того, кто пытается сохранить свои чувства в тайне, ее восхищенные признания, случаются слишком часто. «Ладно, вот. Это мои любимые».

Радуясь отвлечению, Лекса смотрит, как Кларк устанавливает картины на полу, прислоняя их к остальным полотнам, чтобы было удобно смотреть, и Лекса становится на колени, рядом с блондинкой, сложив ладони на бедрах. Она смотрит на Кларк, и едва сдерживает улыбку, когда блондинка поправляет рамки, прикусив кончик языка, прежде чем откинуться назад и позволить Лексе оценить их.

Она плохой эксперт, но если искусство заставляет вас что-то чувствовать, это искусство. Все полотна разные, и каждое уникально. Кларк, кажется, любительница моря, три из пяти картин имеют морские мотивы.

Самая близкая к Лексе - это картина корабля на закате, вода мерцает золотыми и медными тонами. Другая изображает женщину под водой, ее белые волосы струятся в воде, а темнота угрожает ее поглотить. На ней корона, сделанная из жемчуга и ракушек, это наводит Лексу на мысль, что она, возможно, морская королева, если не русалка. Третья картина, связанная с морем - более абстрактная задумка, - женщина, нарисованная резкими мазками, синяя в тени, и розовая на свету, верхняя часть ее лица становится единой с морем. Картина в середине, без сомнения, самая безмятежная, - это профиль темнокожей женщины, бледно-кремовые цветы, играют роль ее волос и платья.

Пятая, та, перед которой Кларк стоит на коленях и почти закрывает торсом, кажется, автопортрет - женщина на картине бледнее, чем Кларк, ее волосы светлее, а глаза светло-голубые, почти ледяные, но это все еще черты Кларк. Кажется, что она из фантастического романа. На ее куртке толстый мех, свидетельствующий о том, что Кларк живет там, где снег круглый год. Фоном служат горы и дикая природа, которые напоминают Лексе неведомых существ, а затем ее лицо - левая сторона украшена серебряной татуировкой, со сложным дизайном, которая начинается на лбу и заканчивается прямо под скулой.

Лекса решает, что это ее любимая картина.

Она прослеживает золотую воду, нарисованную на картине рядом с ней, и поворачивается к блондинке, - «Они потрясающие, Кларк». Ее голос тихий, а глаза отражают благодарную улыбку, на лице блондинки, - «Расскажи мне о них».

И Кларк это делает.

Лекса в основном наблюдает за тем, как она говорит о том, какую технику она использовала, и что означает каждая деталь, глядя на картины, когда Кларк указывает на них. То, как Кларк говорит о своих картинах, как будто это что-то разумное и живое, заставляет сердце Лексы дико стучать. Она не может не вспоминать, как когда-то Костия рассказывала о своих любимых авторах, все больше, и больше, и как, в какой-то момент, Лекса больше не слушала слова, просто обращала внимание на интонацию ее голоса и страсть в ее тоне.

У Кларк есть целые истории, о ее работе. И она рассказывает Лексе о грандиозности морской королевы, которая находится между светом и тьмой, и становится безмятежно спокойной, перед лицом шторма. Она рассказывает о том, как ярко-синий смешивается с лиловым, и что означает белый цвет ее волос и тонкие черты лица. Кларк рассказывает историю о женщине, которую она встретила в деловой поездке на Тайвань, – не комментируя цель поездки, - и как все, что делала эта женщина, было так легко и красиво, что казалось, будто она цветет. Женщина позировала для нее, и это была одна из картин, которую она чаще всего повторяла.

Когда Кларк по памяти читает стихотворение, чтобы объяснить, откуда взялась идея нарисовать корабль на закате, Лекса может поклясться, что заплачет и напугает блондинку. Она никогда не испытывала таких сильных чувств от стихотворения.

Ей нужно десять минут, чтобы понять, что это, не от стихотворения.

Они молчат некоторое время, после того, как Кларк заканчивает говорить о своих работах. Кларк кажется слабой, легкая улыбка освещает ее лицо, и Лекса знает, что у нее точно такая же.

Лекса наклоняет голову, чтобы видеть Кларк целиком, ее улыбка становится шире, - «Я была права, ты невероятно талантлива», - ее слова выходят почти шепотом, и она наклоняется, нежно целуя Кларк в губы. Лекса чувствует, что блондинка посасывает ее нижнюю губу, их лбы соприкасаются, когда поцелуй прогрессирует. Прежде чем у них появится возможность углубить поцелуй, Лекса его прерывает, - «Ты уже показывала картины арт-дилеру? У тебя солидная коллекция, Кларк, твоя экспозиция была бы бесподобна».

Кларк откидывается назад, ее глаза смотрят на руки Лексы, все еще лежащие на бедрах, - «Я над этим работаю. Потихоньку». Лекса подозревает, что это ложь, но закрывает рот и ждет, пока Кларк продолжит. «Иногда я думаю, что ... я думаю, что, если это не сработает? Что, если у меня отстойные работы, и быть эскортом - это все, на что я способна?»

Лекса, пододвигается ближе, берет Кларк за руки и говорит решительным голосом: «Я видела достаточно художественных выставок, чтобы знать, что твои работы не отстой». Это не ложь. Она может вообще не ходить на художественные экспозиции, но знать, как выглядят плохие картины. Все, что она видит в работах Кларк, удивительно, - «Все, что тебе нужно, - это немного поверить в себя». Она делает паузу, обдумывая, как закончить свою первоначальную мысль, - тогда Лекса берет Кларк за подбородок, поднимая ее голову, пока их глаза не встретятся, - «Как и мне».

«Хоть кому-то». Кларк смеется бесцветным смехом, и продолжает, прежде чем у Лексы появится шанс что-нибудь сказать: «У меня есть другие картины, в спальне». Кларк встает одним плавным движением, а Лекса остается на полу, и понимает, что одна из ее ног онемела, и тысячи иголок начинают возвращать ее к жизни. Кларк снова смеется, но на этот раз это звучит более натурально, и протягивает руку, чтобы помочь Лексе встать. «Пошли, бабушка».

Лекса морщится от прозвища и от того, что ей действительно нужна помощь, и угрюмо отвечает: «Говорит девушка, которая задыхается после одного лестничного пролета».

Кларк притворяется оскорбленной, широко раскрыв рот, и бортанув Лексу бедром: «Ты такая зануда». Она тянет Лексу, чтобы та следовала за ней вокруг кровати, и поворачивается, чтобы чмокнуть ее в щеку, широко улыбаясь, - «Но тебе повезло, что ты симпатичная». Лекса поднимает бровь, и улыбка расцветает на ее лице, когда она обходит кровать. Кларк становится на колени перед небольшой связкой холстов. Кажется, это работы, которые она делает для себя, и за которые не переживает. «Есть один рисунок, который мне нужно тебе показать. Ты будешь смеяться, это кальмары в солнечных очках».

Кларк продолжает говорить о том, насколько она была пьяна, когда рисовала это, что было три часа ночи, и она не могла дождаться утра, чтобы попробовать новые краски.

Кларк продолжает говорить, но Лекса не слушает.

Что-то еще привлекает ее внимание.

Тонкий бежевый лист бумаги контрастирует с темно-синим цветом постели Кларк, и Лекса берет его. Кларк все еще ищет рисунок кальмара и не замечает, что Лекса держит лист бумаги перед собой обеими руками - для Лексы требуется вечность, чтобы разглядеть на нем логотип ее отеля, и еще больше, чтобы узнать голубые чернила своей неисправной ручки. Кажется, что мир остановился, и ее мысли замедлились, но затем, она окончательно, наконец-то, осознает это.

Кларк нарисовала ее.

Даже с одним оттенком синего, ясно, что женщина на эскизе - Лекса. Она спит, одна рука под подушкой, другая лежит на талии, а простыня скрывает изгибы фигуры. Это потрясающе и совершенно нереально, видеть себя такой, увековеченной кем-то другим.

Ее рот слегка открывается, когда она поворачивается, и видит Кларк, стоящую в нескольких шагах от нее. «Ты не должна была это увидеть». Кларк забирает лист бумаги из ее пальцев, торопливо убирает, и заикается оправдываясь, - «Это не ... это пока не готово».

«Когда ты это сделала?» Лекса понимает, что ее голос звучит обвинительно и почти грубо, но ей нужно знать. Ей нужно знать, почему Кларк нарисовала ее, прежде чем свирепый монстр в ее груди проглотит ее целиком, - находка этого проклятого рисунка не помогает ей убедить себя в том, что ее чувства не взаимны. Она сжимает челюсть, и едва сдерживает слезы. Она не может заплакать, только потому, что девушка, которую она любит, нарисовала ее, она не школьница. Сквозь стиснутые зубы она заканчивает свою мысль: «И почему?»

«Сегодня утром». Кларк не может посмотреть на Лексу, когда она к ней подходит, и Лекса не уверена, что она может взглянуть на Кларк, не проливая слез. «Я проснулась раньше, и, ты была такая красивая во сне, я не могла ...» Лекса выпускает судорожный вздох, и ее сердце разбивается, когда он слышит каким тихим голосом, Кларк говорит такие громкие слова. «Я собиралась закончить его и отдать тебе, но если тебе не нравится, чтобы я…, я могу просто выбросить его ...»

Отпустив любые мысли о контроле, которые она все еще держала, Лекса целует Кларк. Их губы соединяются вместе, а руки Лексы запутываются в светлых кудрях, их тела тянутся друг к другу, пока не соприкасаются везде. «Мне очень нравится», - говорит Лекса между поцелуями, - «Я в восторге».

Кларк держит Лексу за талию, плотно прижав к себе, и немного поправляет их положение, чтобы они не упали на пол. Пробежав языком по нижней губе блондинки и углубив поцелуй, Лекса откидывает светлые волосы и ищет молнию на платье Кларк, слегка дергая за нее. Лекса меняет угол поцелуя, и начинает расстегивать ее платье, но блондинка прерывает поцелуй и отступает.

Лекса смотрит на Кларк тяжелым взглядом, и видит нерешительность на ее лице. Несколько секунд, Лекса просто смотрит на нее, делая все возможное, чтобы игнорировать кулак, сжимающий ее сердце, при виде Кларк, отступающей от нее.

«Я никогда никого сюда не приводила». Голос Кларк мягкий, и немного зыбкий, и Лекса может видеть, как ее горло подпрыгивает вверх и вниз, когда она тяжело сглатывает, - «Никогда».

Лекса кивает, сжимая челюсть, чтобы сдержать слезы, колющие ее глаза, и делает шаг назад. Слова Кларк погружаются в нее, как острые ножи, прорезая мягкую плоть. Конечно, Кларк никогда не приводила сюда клиента. Это ее дом, ее кров. Лекса вышла за границы, которые, по ее мнению, явно были размыты.

«Конечно, я понимаю». Лекса не ожидала, что ее голос будет, более безупречным, чем мгновение назад. Стыд переворачивает ее желудок, и она не может смотреть на Кларк, вместо этого, она смотрит на одну из картин, которую блондинка положила на пол, лицом вверх, - «Ты не привела бы клиента к себе домой».

«Нет, я имею в виду, что никогда, никого не приводила сюда», - говорит Кларк тихим голосом, но Лекса не смеет поднять глаза. Они обе втянулись в эту ложь, больше, чем были должны, это ясно, и это единственная причина, по которой Лекса находится в этой комнате, потому что Кларк позволила себе слишком много. Лекса рассуждает сама с собой, но это ее никуда не приводит. «Я переехала сюда два года назад, с тех пор я не заводила отношения». Лекса смотрит на нее, как раз вовремя, чтобы увидеть, как Кларк слегка улыбается, словно она жаждет чего-то давно потерянного, «Так что, заниматься сексом здесь, должно быть ... чем-то особенным».

Слова поражают Лексу, но она заставляет себя улыбнуться, - «Я понимаю, Кларк. Мне нужно идти».

Лекса кивает на прощание и делает два шага к двери, прежде чем Кларк хватает ее за запястье, потягивая ближе, пока они не столкнутся друг с другом. «Я не думаю, что ты вообще меня понимаешь. Я имею в виду, что это …», - Кларк показывает между ними, суставы ее пальцев, слегка касаются рубашки Лексы, - только тогда она понимает, насколько они близки. «Что ты особенная».

Целенаправленным движением Кларк хватает руки Лексы и кладет одну себе на талию, пока она не обнимет ее, а другую на щеку, прислоняясь к ней. Лекса не может притянуть Кларк ближе, пальцы одной руки поглаживают спину, а большой палец другой, скользит по коже под глазами Кларк.

Все же, она заставляет себя говорить, более или менее уверенным тоном: «Мы не должны этого делать, я не имею права просить тебя об этом».

Кларк находит свое любимое место на ребрах Лексы, тонкая ткань, позволяет ей проследить каждое ребро, и она опускает голову, выдавливая шепотом: «Я хочу заняться сексом со своей девушкой, в своей постели. В моей грязной квартире, со всеми этими картинами, окружающими нас». Их глаза снова встречаются, и Кларк так близко, что Лекса может видеть желание в ее глазах. «Что в этом плохого?»

Лекса выдыхает с дрожью, и смаргивает слезы, которые начали собираться опять. Ее голос такой же, как и у Кларк, она чувствует себя уязвимой, но впервые за многие годы это ее не пугает, - «Это прозвучало очень реально».

Кларк наклоняется, их губы почти соприкасаются, но еще нет, и Лекса опускает свои глаза к губам. Лекса может почувствовать, как ее сердце пробивает грудную клетку, и она вполне уверена, что Кларк тоже это чувствует, она даже может увидеть это, если посмотрит на ее грудь. Голос Кларк почти не слышен, когда она отвечает: «Если ты этого хочешь, и я этого хочу, что это, если не реальность?» 

Уступая, Лекса берет нижнюю губу Кларк между своих. Кларк неспешно целует ее в ответ, медленно проводя языком по верхней губе Лексы и вызывая у нее стон. Лекса чувствует этот поцелуй повсюду, от ее губ до груди, от груди, до кончиков пальцев.

Слишком быстро, Кларк прерывает поцелуй и отступает. Лекса смотрит на нее тяжелым взглядом, ее затуманенному мозгу требуется некоторое время, чтобы распознать это движение, но совершенно забывает, что оно может означать. Прежде чем Лекса успеет все обдумать и посчитать это отказом, Кларк тянется за спину и дергает молнию. Она медленно скользит по спине, расстегивая платье, не отрывая глаз от Лексы.

Платье падает к ее ногам, и она переступает через него, полностью выставляя себя на обозрение Лексы. Что она и делает. Ее глаза бесстыдно блуждают по гладкой коже, облаченной только в белое кружево - так же, как и темные цвета на ее светлой коже делают колени Лексы слабыми, белое нижнее белье прекрасно подходит Кларк. Лекса видит мелочи, которые еще несколько ночей назад, не замечала. Кларк стоит, опираясь одной ногой только на носок, а не на всю ступню, ее руки слегка дрожат, а зубы оттягивают нижнюю губу. Кларк нервничает.

Их взгляды снова пересекаются, и Лекса видит огонь в бездонных глазах Кларк, и что-то еще скрытое под ним. Кларк уменьшает расстояние между ними, и прикасается к щеке Лексы, позволяя подушечкам своих пальцев скользить по ее телу, а затем, расстегнуть ее блузку, ее намерения ясны.

Лекса кладет свои руки поверх ее, и наклоняется ближе, пока ее губы почти не касаются щеки Кларк, - «Ты уверена?»

Блондинка чуть усмехается, и продолжает расстегивать рубашку Лексы, - «Да, я уверена». Кларк говорит это таким тоном, что стирает все сомнения, которые могла испытывать Лекса, и она послушно поднимает руки, помогая Кларк раздеть себя. Рубашка падает поверх картины Кларк, лежащей на полу, и она проводит одной рукой по обнаженной коже, сжимая грудь Лексы, а другой касается ее ребра. Кларк поднимает одну бровь и спрашивает дразнящим голосом: «Твое сердце бьется так быстро. Это из-за моего шикарного тела?»

Поддразнивание в ее голосе вполне понятно, и Лекса знает, что могла бы легко парировать чем-то вроде - «да, и из-за того, что ты делаешь своими пальцами», но она понимает, что должна приложить все силы, если есть хоть один шанс, что Кларк чувствует то же самое.

Лекса нежно улыбается, заправляя белокурую прядь за ухо Кларк, и прослеживает кончиками пальцев острый край ее челюсти, гладкую кожу ее длинной шеи, возвращаясь назад, чтобы провести большим пальцем по нижней губе. Когда она отвечает, после долгого молчания, любуясь красотой Кларк, искренняя забота в ее голосе ошеломляет, - «Это, нечто большее, Кларк».

Лекса видит, как меняется взгляд Кларк, от сексуально-дразнящего до гораздо более мягкого, и она выдыхает ее имя, - «Лекс». Кларк слегка наклоняет голову в сторону, ее глаза, на мгновение, удерживают взгляд Лексы, прежде чем она поднимается на цыпочках и целует ее. Их губы движутся вместе, в чем-то, что намного больше, чем просто мышечная память, и гораздо больше, чем простой поцелуй между эскортом и клиентом.

Взяв лицо Кларк в ладони, и проскальзывая ими еще дальше в ее волосы,  Лекса ловит губами каждый вздох, который оставляет губы блондинки, каждое невинное скольжение мягких губ. Поцелуй углубляется, и Лекса позволяет Кларк взять инициативу на себя, когда их языки встречаются в глубоких, томных движениях, которые распространяют мурашки по всему ее телу.

Лекса принимает все, что дает ей Кларк.

Кларк проводит рукой по ее телу. Легкое прикосновение заставляет Лексу выдохнуть ей в рот и крепче сжать ее волосы, когда руки Кларк находят талию ее брюк. Блондинка быстро справляется с ними, расстегивая молнию и стягивая ткань с ее бедер, прежде чем Лекса понимает, что происходит.

Поцелуй прерывается, и они смотрят друг другу в глаза, пытаясь держать тяжелое дыхание под контролем. Лекса проводит ладонями вниз, по всей длине рук Кларк, останавливаясь на талии и притягивая ее для следующего поцелуя. Кларк улыбается - не своей обычной дьявольской улыбкой, которая заставляет Лексу дрожать, а очень нежной, которая имеет еще худший эффект, - и падает на кровать, садясь на самом краю, и притягивая Лексу ближе к себе.

Лекса наблюдает за тем, как Кларк стаскивает с нее брюки и помогает снять обувь. Она собирается встать на колени рядом с постелью Кларк и целовать ее до тех пор, пока каждая из них не забудет свое имя, но Кларк берет ее за бедра и разворачивает. Лекса, конечно же, подчиняется, и смотрит на пустую стену напротив кровати Кларк, на которой едва различим карандашный набросок чего-то, чего она не может понять.

Она почти уверена, что видит мост, ведущий к озеру, когда Кларк целует заднюю часть ее бедра, и разум Лексы пустеет. Кларк оставляет еще один поцелуй на ее спине, прямо над тем местом, где находится пояс ее трусиков, и Лекса дрожит, не в силах понять, что Кларк собирается делать дальше. Это еще больше возбуждает ее, нервные окончания становятся более чувствительными к изменениям в воздухе.

Лекса подготавливает себя к тому, что произойдет дальше, она закрывает глаза и позволяет ощущениям окутывать себя, когда Кларк оставляет влажную дорожку из поцелуев на ее позвоночнике. Она концентрируется на мягких губах, касающихся ее спины, и стонет, от того, что язык Кларк прослеживает форму ее татуировки, а руки медленно гладят и разминают кожу.

Кларк, встает на ноги, и в то же время, колени Лексы слабеют, и она падает в объятия блондинки. Ее глаза остаются закрытыми, когда Кларк быстро снимает с нее бюстгальтер, и отбрасывает его на пол, перекидывает темные кудри на одно плечо, и мягко целует обнаженную кожу, обнимая Лексу за талию.

Лекса опускает свои руки на руки Кларк, и наклоняет голову в сторону, когда блондинка целует длинный столб ее шеи, и ее рот находит свой дом за ухом брюнетки, - «Хочешь знать, почему я нарисовала тебя?» У Кларк низкий голос, и он рокочет в Лексе как гроза. Она кивает один раз, боясь, что, если она пошевелится, Кларк внезапно исчезнет - вместо этого руки блондинки становятся смелее.

Одна рука Кларк крепко обернута вокруг талии Лексы, а другая движется вверх по ее животу, в легком дразнящем прикосновении, пока не обхватывает грудь. «Потому что ты прекрасна, когда спишь», - говорит Кларк, проводя носом по коже Лексы. «И я говорю это, не только как женщина испытывающая к тебе влечение, но и как художник». Лекса чувствует, как дрожь пробегает по ее телу, когда Кларк дразнит ее сосок большим и указательным пальцем, и переплетает их руки на животе.

«Ты такая влиятельная бизнес-леди, которая завладевает всей комнатой, лишь только попадая в нее, но ты такая мягкая и беспечная, когда спишь». Кларк перемежает свои слова с поцелуями на задней части шеи Лексы, беря мочку уха между зубов и слегка прикусывая, прежде чем отпустить. Жар концентрируется между ног Лексы, и она знает, что долго не продержится, когда Кларк прикоснется к ней, - не в этом положении, и не когда Кларк говорит все это хриплым голосом, который слишком сильно напоминает стон, чтобы не действовать на нее. «Ты так сильно меняешься, когда не несешь весь мир на своих плечах», - Кларк слегка царапает ногтями бледную кожу грудной клетки Лексы, двигаясь к забытой груди, и уделяя ей столько же внимания.

Лекса откидывает голову назад, наклоняясь к плечу Кларк, и обнажая больше кожи, чтобы она могла ее покусывать. Кларк довольно быстро все понимает и прикусывает кожу шеи, кружа языком по точке пульса Лексы. «Это было потрясающе, проснуться и увидеть тебя такой». Лекса рвано выдыхает и подталкивает руку Кларк, которая все еще лежит на животе, пойти ниже. Она чувствует, что Кларк улыбается ей в шею и оттягивает зубами чувствительную кожу, а затем шепчет, ей на ухо, горячо и сбивчиво: «Ты не хмурилась и не волновалась. Ты почти улыбалась, и я ... мне просто пришлось запечатлеть этот момент. Я должна была запомнить его».

Мягко постанывая, когда пальцы Кларк проскальзывают в ее трусики, Лекса поворачивает голову и ищет губы блондинки, пока они не поцелуются. Это странный угол, и Лекса хочет полностью повернуться к Кларк, и отнести ее в постель, и прикоснуться к ней - не касаться Кларк, пока ее пальцы дразнят ее, -это почти невыносимо, но Кларк прижимается к Лексе, сохраняя их положение. Кларк скользит пальцами по щели Лексы, прежде чем войти в ее горячее лоно, и Лексу уже не волнует, что она мокрая.

Их губы резко разъединяются, когда Лекса наклоняется вперед, от прикосновения к ее клитору, которое ошеломляет ее чувства, но Кларк снова устраивается у ее шеи, и удерживает ее, продолжая объяснять, почему она должна была нарисовать Лексу. «То, как твоя нижняя губа немного оттопыривается, какие длинные у тебя пальцы, и как замысловато они выглядят, когда ты сжимаешь простыни». Ухватившись обеими руками за запястья Кларк, чтобы удержаться в вертикальном положении, когда блондинка выписывает круги на ее клиторе, Лекса должна сосредоточиться, чтобы уловить смысл ее слов. «Твои волосы, рассыпавшиеся по подушке, твои ноги согнутые под углом, который, честно говоря, был очень привлекательным. Я должна была нарисовать тебя, чтобы убедиться, что этот момент не потеряется во времени».

Лекса тяжело дышит, а ее ноги едва ли тверже вареной лапши. Когда Кларк входит в нее, она прикусывает губу, чтобы не стонать, прежде чем вспомнит, что Кларк любит ее слушать. Она ослабляет челюсть, выпуская тихие стоны, когда Кларк проталкивает свои пальцы туда и обратно, в постоянном ритме.

«Я хочу рисовать тебя, потому что ты принадлежишь картинным галереям, Лекса». Голос Кларк на ее шее напряженный и хриплый, ее дыхание касается уха Лексы почти в одном ритме с пальцами, сгибающимися внутри нее, и Лекса стонет, двигая бедрами так, чтобы соответствовать заданному темпу. «Я хочу нарисовать, как ты выглядишь на рассвете, или поздно ночью, после того, как весь день работала адвокатом, утомленные глаза и все остальное. Я хочу увековечить твое лицо в момент оргазма». Лекса впивается пальцами в кожу Кларк, и трется об ее ладонь, потому что блондинка намеренно замедляет свои движения, - «Когда ты кончаешь со мной». Последние слова останавливают Лексу, и она наклоняется вперед, удерживаемая сильными руками Кларк, когда оргазм омывает ее. Со временем ее дыхание становится достаточно медленным, чтобы она услышала, как Кларк смеется ей на ухо, и шепчет: «Да, это лицо», - прежде чем поцеловать ее в шею.

Как только ее ноги становятся достаточно устойчивыми, для того чтобы встать, Лекса поворачивается, и целует Кларк, долго и медленно, вкладывая в этот поцелуй все. Кларк скользит руками по ее спине, а Лекса держит лицо блондинки между ладонями, и оттягивает зубами ее нижнюю губу, прежде чем углубить поцелуй.

Если бы кто-нибудь начал превозносить Лексу, она сказала бы им, что они ошиблись номером, но, слышать, как Кларк говорит, что она принадлежит к картинным галереям, пробуждает в ней что-то не имеющее названия.

Ее сердцу нужно некоторое время, чтобы успокоиться, и Лекса не может сказать точно, это из-за сильного оргазма или из-за слов Кларк.

Ее руки дрожат, когда она медленно опускает их на грудь Кларк. Она проводит по краю ее бюстгальтера, достигая крючков, и отбрасывает его на пол, после борьбы с застежками. Это занимает больше времени, чем должно, учитывая, что она сама носит его каждый день.

Кларк смеется ей в губы, прерывает поцелуй и слегка откидывается назад, чтобы увидеть раздраженный взгляд на ее лице. Лекса в шутку закатывает глаза, и шепчет «заткнись», а затем укладывает Кларк на кровать. Лекса наклоняется, чтобы соединить их губы в мягком поцелуе, прежде чем встать на колени между ног Кларк, с удовольствием наблюдая, как лицо блондинки быстро становится возбужденным.

Лекса снова целует Кларк, медленно проводя языком по ее губам, прежде чем углубить поцелуй и провести руками вверх по ее бедрам, пока пальцы не зацепят пояс трусиков. Кларк обнимает ее за плечи, удерживаясь, когда Лекса берет ее за задницу, и подминает под себя. Лекса отрывается от губ Кларк с громким звуком, и откидывается назад, чтобы снять ее трусики и отбросить в неизвестном направлении. Кларк приподнимается на локтях, и впивается взглядом в Лексу, которая пристально смотрит на верхнюю часть бедер блондинки.

Облизывая губы, и шире раздвигая ноги Кларк, Лекса целует ее колено, поднимается, и проводит языком по чувствительной коже внутренней стороны бедра. Кларк мокрая, Лекса может сказать это, без тени сомнения - она может увидеть это, может почувствовать возбуждение Кларк, и не может дождаться, чтобы попробовать ее. Но она не торопится добраться до того места, которое хочет. Она покусывает кожу Кларк и успокаивает укусы языком, делая это снова и снова, и поднимаясь все выше, пока блондинка не начинает двигаться под ее прикосновениями.

Лекса тяжело сглатывает, глядя на то, как широко Кларк расставила перед ней ноги, ее вагина находится в нескольких сантиметрах от лица Лексы, и когда она поднимает глаза, то видит, насколько тяжело дышит блондинка. Лекса наклоняется ближе, и проводит языком по всей длине лона Кларк. Реакция, которую она получает, захватывает дух. Бедра Кларк поднимаются над постелью и прижимаются к ее губам, слегка сдавливая уши, а рука слепо тянется к голове, ее громкий стон заполняет комнату.

Лекса улыбается от того, какая Кларк мокрая, и снова медленно касается ее языком, надавливая уже в другом месте, за что получает удар по ребрам. Она берет ноги Кларк и закидывает их себе на плечи. Под новым углом спина Кларк отрывается от матраца, когда Лекса усердно ее лижет и посасывает клитор. Крик, покидающий горло блондинки предупреждает Лексу.

«Это слишком сильно?» - мягко спрашивает Лекса, оставляя поцелуи вокруг чувствительной плоти. Она кладет одну руку на живот Кларк, который вздымается при каждом вдохе, а другую на бедро. Лекса беспокоится, что делает что-то не так - она никогда не слышала, чтобы Кларк так кричала, и ей не с чем сравнить этот звук, но Кларк быстро опровергает ее.

«Нет, нет, это просто ...» - бормочет Кларк, тяжело вздыхая, и облизывает губы, прежде чем взять руку Лексы, переплетая их пальцы, - «Продолжай».

Сжимая пальцы Кларк, Лекса более чем рада услужить. Ее губы возвращаются к клитору, и она несколько раз обводит его языком, прежде чем обхватить его губами и пососать. Она по очереди сосет и лижет его, время от времени слегка прикусывая зубами. Это потрясающе, и Лекса обращает внимание на каждую реакцию, которой Кларк дает ей знать, что она должна замедлиться - и Кларк так бурно реагирует, что Лекса задается вопросом, слышит ли она саму себя.

Где-то посреди слов «блядь, блядь, блядь, о боже, блядь», рука Кларк тянется вниз, чтобы схватить Лексу за волосы, и она кончает. И это так великолепно – когда она кричит имя Лексы.

Лекса держит свой рот на месте, когда влажность Кларк покрывает ее подбородок. Кларк отпускает ее волосы и падает на постель, в ее горле зарождается смех, а Лекса нежно целует внутреннюю сторону ее бедра и переворачивает руку, которую все еще сжимает блондинка. Она соединяет их ладони, более удобно переплетая пальцы, и ее большой палец гладит руку Кларк.

В этот счастливый момент, они просто две девушки, занимающиеся любовью среди искусства.

Лекса крепко держит Кларк одной рукой, а другой скользит от ее бедра до влагалища. Оставляя поцелуи на внутренней стороне бедра, Лекса медленно покрывает два пальца влажностью Кларк, и проскальзывает ими внутрь. Остаточная пульсация первого оргазма, заставляет мышцы Кларк слегка сжиматься вокруг пальцев, и блондинка приподнимается на одном локте, чтобы посмотреть на Лексу.


Кажется, она пока не способна произносить слова, и Лекса невероятно гордится этим. Лекса тихо шепчет напротив бедра Кларк: «Скажи, если для тебя это слишком, хорошо?» - прежде чем вытащить свои пальцы, только для того, чтобы быстро скользнуть ими внутрь. Кларк вздыхает и откидывается на матрац, сжимая руку Лексы, и в то же время ее внутренние мышцы сжимаются вокруг ее пальцев.

Совершая медленные и равномерные толчки, Лекса следит за тем, чтобы  Кларк было комфортно, - с учетом того, насколько отзывчивая Кларк, нетрудно догадаться, когда она может прижать свой язык к ее клитору, а когда достаточно пальцев. По просьбе Кларк, Лекса добавляет третий палец и пару раз проводит языком по чувствительной плоти, и этого достаточно, для того, чтобы бедра блондинки снова покинули матрац.

Лекса чувствует, что сокращение стенок Кларк, безусловно, более неистовое, чем когда она кончала в первый раз. Бедра Кларк спадают с ее плеч, как будто они сделаны из желе, и она отпускает руку Лексы, чтобы провести своей рукой по волосам, и положить ее на лицо, пока пальцы Лексы все еще находятся внутри нее.

Лекса ложится на Кларк и чувствует, что ее кожа вибрирует от возбуждения - она почти уверена, что сможет взорваться, если Кларк произнесет ее имя своим хриплым голосом. Ее пальцы остаются в Кларк, которая неподвижно лежит на матрасе. Она начинает целовать ее живот, проводя языком по нижней части ее груди, и прикусывает чувствительную кожу.

Только тогда Лекса понимает, что уделяла мало внимания тому, что стало ее любимой частью тела Кларк. Опираясь на локоть, чтобы удержать свой вес, Лекса наклоняется вниз, и оставляет нежные поцелуи по всей груди блондинки. Кларк запускает руку в кудри Лексы, мягко массируя затылок и шею, таким образом, выражая свое одобрение.

Лекса могла бы делать это целыми днями - мягкость кожи Кларк на ее губах, в сочетании с тихим бормотанием, которое не имеет никакого смысла, вызывает у Лексы покалывание в тех местах, где этого не должно быть, и делает ее улыбку шире, чем она хочет. Но у нее другие планы.

Переключаясь на другую грудь, чтобы уделить ей столько же внимания, Лекса начинает медленно двигать пальцами внутри Кларк - сначала скручивая их внутри нее, а затем вынимая и снова скользя внутрь. Лекса двигается очень медленно, но это только заставляет Кларк, дрожать под ней, усиливая хватку на ее волосах.

Когда Лекса начинает ускорять темп, скручивая пальцы внутри, она чувствует, как влажность Кларк покрывает ее руку и улыбается жесткому пику, на котором находится ее рот. Она обводит его языком и ускоряет движения, вытягивая крик из блондинки, которая рукой останавливает ее движения.

«Ты хочешь, чтобы я остановилась?» Она смотрит на Кларк, и на нее накатывает волнение, когда блондинка хмурится и закрывает глаза. Лекса ждет, когда Кларк ответит, но она, кажется, слишком далека от слов, и только качает головой. Все, что она делает, это регулирует руку Лексы между своих ног, таким образом, чтобы ладонь не касалась клитора, и подталкивает, чтобы она продолжала.

Она делает так, как ей говорят, наслаждаясь невероятным зрелищем, когда Кларк откидывает голову назад и стискивает зубы, пока она входит и выходит из нее, в постоянном, но медленном ритме. Кларк обхватывает ногами талию Лексы, слегка меняя угол, и просовывает руку между ее ног, массируя клитор.
Лекса шепчет милые пустяки в чувствительную кожу шеи Кларк, чувствуя на губах ее быстрый пульс. Кларк напрягается всем телом, когда кончает, ее внутренние мышцы дико сжимаются вокруг пальцев брюнетки, все еще находящихся внутри нее, - но в этот раз она молчит, затаив дыхание, пока Лекса помогает ей спуститься с высоты оргазма.

Лекса опирается на руку и вынимает пальцы из Кларк, позволяя себе эгоистично взглянуть на женщину, лежащую под ней. Глаза Кларк остаются закрытыми, мягкая улыбка играет на ее губах, а конечности остаются неподвижными - она полностью вымотана, и Лекса видит в этом свою заслугу. Она нежно целует Кларк в подбородок, откидывая волосы с ее лица, прежде чем провести кончиками пальцев по шее и плечу, останавливаясь прямо над ее сердцем.

Оно сильно бьется напротив ее ладони - не быстро, у него медленный и устойчивый ритм, но оно так сильно колотится, что Лекса это видит. Она улыбается рядом с кожей Кларк, рисуя носом странные узоры, и хочет, чтобы этот момент продолжался вечно.

Это все, что хочет Лекса. Эти нежные моменты, где нет никого, кроме них, где во всем мире, есть только она и девушка, в которую она влюблена.

Кларк шевелится под ней, лениво мурлыкая и причмокивая губами, - «Что скажешь, если мы немного вздремнем?» Ее голос уже сонный, и у нее едва хватает энергии, чтобы поднять руку и обнять Лексу за талию.

Лекса может поклясться, что никто в мире не смог бы сделать ее более счастливой, чем эта сонная женщина, и она хрипло смеется, целуя Кларк в щеку, и бормоча дразнящим тоном: «Хм, я тебя вымотала?»

Они обе смеются над этим, и Кларк, похоже, готова заснуть прямо так, раскинув ноги посреди кровати. «Не зазнавайся», - говорит Кларк, потягиваясь, словно кошка, готовящаяся ко сну.

Лекса целует ее в грудь и медленно затаскивает блондинку вверх, пока ее голова не коснется подушки. «Я заставила тебя кончить три раза за пятнадцать минут», - снова дразнит Лекса, и тянет за простыню, пока не накрывает Кларк, - «Я имею право зазнаваться».

Не открывая глаз, Кларк тянется к Лексе и посмеиваясь, вяло ее целует, - «Хорошо, это так».

Губы Лексы растягиваются в улыбке, когда она наблюдает, как дыхание Кларк выравнивается, и ее пальцы гладят светлые волосы гораздо дольше, чем она намеревалась. Во сне, Кларк выглядит спокойной, на губах играет призрачная улыбка, длинные ресницы касаются щек, а между бровей нет складки.

Наблюдая за такой Кларк, Лекса желает ее увековечить.
  
Это ощущала Кларк, смотря, как она спит сегодня утром? Она почувствовала, как беспощадный кулак сжимает ее сердце, от простой мысли, что это видение может исчезнуть, если она его не сохранит? Она смотрела на спящее лицо Лексы и хотела остаться в этом моменте навсегда? Хотела ли она удерживать Лексу навсегда?

Она качает головой, пытаясь избавиться от этого наваждения, и подходит к тому месту, где бросила свою сумку, не заботясь о том, что носит только трусики в чужом доме. Она проходит в гостиную, и представляет, как Кларк рисует в одной рубашке, и улыбается, когда Лекса подходит к ней, чтобы поцеловать ее в голову, и подразнить, потому что Кларк уже успела измазать краской голые ноги.

Покусывая губу, Лекса быстро собирает свои вещи и возвращается в комнату. Она не устала и  не любит дремать в середине дня, а еще, она не хочет домой. Она отправляет электронное письмо в свою фирму, запрашивая файлы, с которыми ей нужно ознакомиться, и ставит свой iPad на тумбочку, полагая, что сможет поработать над защитой клиента, пока блондинка спит.

В ожидании документов, Лекса выхватывает свой телефон и быстро фотографирует Кларк. Блондинка, во сне перевернулась на живот, и сжала подушку в кулаке, а простыни обернулись вокруг ее талии. Светлые волосы обрамляют ее лицо так, как могло получиться только во сне, а улыбка все еще на месте.

Лекса смотрит на фотографию на своем телефоне и чувствует, как ее собственные губы растягиваются в улыбке - она это сделала, она запечатлела мягкость, которая окружает Кларк во сне.

Она делает заметку, чтобы спросить блондинку, может ли она сохранить ее фото, и снова проверяет электронную почту, обнаруживая, что для работы ничего нет. Лекса откладывает телефон, и ходит по комнате, покусывая губу и глядя на картины, которые Кларк оставила у подножия кровати, - она хочет их увидеть, но не знает, стоит ли ей смотреть на них без позволения Кларк.

Ее взгляд улавливает что-то еще, и она наклоняется, чтобы поднять это, зная, что ей разрешено - это ее портрет. Когда она прослеживает линии, образующие ее собственное лицо, почти идеально изображенное синими чернилами, Лекса чувствует, как кулак снова, до боли, сжимает ее сердце, и становится мучительно даже думать о том, чтобы проводить свои дни без Кларк. Лекса сглатывает ком в горле, пытаясь подавить бабочек в животе, когда она смотрит на спящую Кларк, завидуя ее равномерному дыханию. Слезы собираются в ее глазах, и Лекс смотрит на потолок, пытаясь загнать их обратно - она не чувствовала этого так давно, что даже не знает, что с собой делать.

Ее телефон издает звуковой сигнал, и она глубоко вздыхает, подходит к нему и поднимает, оставляя рисунок рядом с лампой. Она быстро проверяет электронную почту, прежде чем переадресовать ее на свой iPad, и загружает файлы, которые ей нужны, проскальзывая под простыню. Прислонившись спиной к бархатному изголовью, Лекса сгибает колени и открывает первый файл дела, пытаясь изо всех сил сосредоточиться на защите, которая предстоит ей через три недели, когда Кларк перекидывает руку через ее талию.

К тому времени, когда Лекса закрыла последний файл дела, над которым она работала, уже стемнело, - это одно из четырех дел, которое ей нужно изучить до начала января, и она удовлетворена цветными заметками, сделанными на полях. Она вытягивает руки над головой, и тихо урчит, когда ее спина трещит от движения, высвобождая напряжение, от того, что сидела в одном положении.

Ее глаза устали и она пожалела, что не взяла очки, чтобы избавиться от контактных линз, это заставляет ее подумать о наличии солевого раствора и запасного контейнера для линзы в спальне Кларк. Ее раздражают собственные мысли, раздражает способность придумывать самые нереалистичные сценарии, и она напоминает себе, что это тяжелое испытание скоро закончится - но потом она смотрит на Кларк.

Кларк сильно ворочается и много бормочет во сне. В основном это бессмысленный шепот в подушку, но Лекса считает, что это очень мило, как и то, что Кларк спит «звездой», раскинувшись на всю кровать, или то, как в следующий момент она сворачивается как младенец. Сейчас, Кларк лежит на спине, волосы, в основном на ее лице, одна рука находится на талии, другая - на краю кровати. Лекса наклоняется и убирает волосы с лица Кларк, улыбаясь тому, что она тихо храпит.

Лекса целует ее в лоб, прежде чем прислониться к изголовью кровати, и открывает еще один файл, решив сосредоточиться на словах, вместо того, чтобы смотреть на красивую девушку, которая так мило спит. Она закатывает глаза на саму себя, украдкой бросая последний взгляд на Кларк, которая снова пошевелилась и умудрилась ударить себя по голове, прежде чем Лекса прочла первую страницу.

Она просмотрела всего две страницы, когда смехотворно громкий звук заставляет ее подпрыгнуть. Ей нужно мгновение, чтобы понять, что это телефон Кларк, жужжит и звонит лежа на тумбочке, на другой стороне кровати. Она не видела Кларк с телефоном и не помнила, как та положила его туда, когда они вошли, поэтому, она предполагает, что это ее личный телефон, но почему, черт возьми, Кларк использует такую резкую мелодию – на это, у Лексы нет ответа.

Телефон продолжает звонить - это старомодный звонок, который можно услышать на любом стационарном телефоне с поворотным диском, - но Кларк просто переворачивается, обнимает Лексу за талию, и хнычет ей в живот: «Ох, останови этот трезвон».

«Детка, это твой телефон» - Лекса улыбается, и игнорирует щекочущее дыхание Кларк на своей коже, когда та убирает светлые волосы с лица.

Вместо того чтобы встать, и ответить на звонок, Кларк урчит и подтягивает Лексу ближе к себе, закидывая на нее одну ногу, - «Хм ... я могу к этому привыкнуть».

"К чему? Быть бесцеремонно разбуженной своим телефоном? Лекса может сказать, почти наверняка, что этот раздражающий звон, застрянет в ее голове на следующие пять дней, и она почти готова ответить сама. Но Кларк фыркает ей в живот, и Лекса не в силах сопротивляться виду блондинки.

«Нет»,- Кларк нежно целует ее кожу, выпутывается из простыней, и перекатывается, чтобы взять телефон, останавливаясь только для того, чтобы взглянуть на Лексу и сказать: «Ты назвала меня деткой».

Кларк подмигивает, и нащупывает телефон, ухмыляясь ей в лицо, и это поражает Лексу, она действительно назвала Кларк деткой. Она не делает прозвища - она никогда не называла Костию ничем иным, кроме ее имени, - но странным образом, это кажется Лексе правильным, а не вызывает панику. Так или иначе, это слово легко слетает с ее губ и повисает между ними вполне уютным образом, так, как Лекса раньше никогда не могла себе представить.

Она готова обхватить Кларк и снова прошептать «детка», ей на ухо, планируя довести ее до четвертого оргазма, когда замечает противоречивый взгляд на лице Кларк, рассмотревшей имя звонящего.

«Привет, мама!» - голос Кларк холодный и сухой, вся игривость, которая была в нем еще минуту назад, исчезла и сменилась горечью, которую она тщательно взращивала годами - «Нет, я дома». Лекса наблюдает, как лицо Кларк падает, ее лоб морщится, в чем-то похожем на беспокойство и разочарование - «Я же сказала, что не смогу прийти, я работаю во время праздников». Кларк терзает нижнюю губу зубами, и отвечает: «Да, мама. Я знаю, что ты думаешь, что это отвратительно, но это все еще моя работа. Ты знаешь, почему я пошла на это!» Лекса сжимает зубы, и уговаривает себя успокоиться, а не вырвать телефон из руки Кларк, и послать ее мать, вспоминая все, что Кларк о ней рассказала. «Ох, блядь! Я ... я не могу, хорошо? Я не смогу прийти», - добавляет она и отворачивается от Лексы, как будто так она не сможет ее услышать.

Лекса считает, что она должна оставить Кларк в покое, прокрасться в ванную и через пять минут появиться уже одетой, чтобы попрощаться. Но мысль о том, чтобы оставить Кларк наедине с матерью, даже если они находятся в нескольких милях от нее, затрагивает что-то глубоко внутри Лексы, и она решает остаться.

Она бросает свой iPad на тумбочку рядом со своим телефоном и подползает к Кларк. Лекса хочет схватить ее за руку, и рисовать на ней узоры, до тех пор, пока Кларк не успокоится, и больше не будет выглядеть хмурой, она хочет поцеловать ее обнаженное плечо и облегчить ее тревогу, она хочет убедиться, что Кларк чувствует себя в безопасности. Вместо этого она просто садится ближе и кусает губы, давая Кларк пространство, чтобы поговорить, находясь рядом, если потребуется.

Кларк проводит пальцами по волосам, убирает их от лица и выдыхает в динамик: «Что? Да, я помню Маркуса».

«Мы поженились осенью. Это была небольшая церемония, не стоящая того, чтобы отрывать тебя от работы», - Лекса слышит, что говорит женщина на другом конце телефона, и она не знает, это из-за того, что сейчас она находится ближе к Кларк или из-за того, что женщина повысила голос. «Мы собирались подождать, пока ты не приедешь домой на праздники, чтобы рассказать тебе об этом, и о том, что мы удочеряем маленькую девочку весной. Но поскольку ты слишком занята, трахаясь с людьми за деньги, чтобы повидать свою семью, я решила рассказать тебе сейчас».

Ярость переполняет и ослепляет Лексу. Она достигает лодыжки Кларк, сжимая ее через простыню. Когда Кларк смотрит на нее, Лекса может сказать, что она почти плачет. Она выглядит маленькой и уязвимой, ее большие голубые глаза блестят от непролитых слез, а кончики губ опустились вниз - она напоминает сильно расстроенного четырехлетнего ребенка.

«Вы что? Почему я узнаю это только сейчас? Ты ...» Кларк вскакивает и притягивает простыни к груди, скрывая свою наготу, как будто ее мать находится в комнате, чтобы судить ее дальше. Даже когда она отворачивается от Лексы, боль в ее голосе, звучит громко и ясно, но она продолжает разговор, быстро моргая, чтобы прекратить слезы, и успокаивает дыхание, прежде чем ответить: «Ты и Маркус - вы поженились и усыновляете ребенка?»

Ее мать, похоже, не понимает, какое влияние ее слова оказывают на ее дочь, и продолжает жалить: «Я заслужила еще один шанс быть счастливой, Кларк. Я заслужила еще один шанс стать матерью, сделать все лучше, исправить свои ошибки. Я строю другую семью, в которой не будет блядских генов, которые есть у тебя. Я начинаю все сначала, и если ты не хочешь быть частью этого, я рада».

Лекса бросается вперед, забирает у Кларк телефон, нажимает на экран, чтобы закончить звонок, и бросает его на пол, приближаясь к блондинке. Лицо Кларк все еще повернуто, и Лекса едва видит ее профиль, но этого более чем достаточно, чтобы увидеть болезненное выражение на ее лице, - слезы свободно падают на матрац, рука так сильно сжимает простыню, закрывающую ее грудь, что Лекса задается вопросом, сможет ли она ее порвать.

Потянувшись к лицу Кларк, Лекса почти не прилагает усилий, чтобы втянуть ее в объятия, когда она содрогается в рыданиях. Лекса крепко прижимает Кларк к груди, зарывая пальцы в ее волосы, когда блондинка позволяет слезам, свободно падать. Для Лексы мучительно, видеть ее такой, уязвимой и разбитой, дрожащей от сильной боли. Это высасывает из Лексы все логические мысли, она хочет избивать ее мать, до тех пор, пока ее нос не будет разбит, и больше никогда не отпускать Кларк.

Она целует Кларк в лоб и пробегает пальцами по ее волосам, и убирает их от лица, пока блондинка беспомощно плачет. Лекса утешает ее, - как ее мать, когда она была ребенком, - и пробегает пальцами по спине вверх и вниз, надеясь, что это принесет ей чувство комфорта.

«Ты в порядке, ты в безопасности», - тихо шепчет Лекса в макушку Кларк, чтобы заполнить тишину чем-то еще, кроме тихого плача, который разрывает ее и заставляет чувствовать себя бессильной. «Она не сможет добраться до тебя». Лекса знает, что это ложь - слова матери, могут пустить корни настолько сильно, что никто не сможет вытащить их или изменить их смысл. Но Лекса должна попробовать, - «Она неправа. Ты знаешь, все, что она сказала – ложь».

Голос Кларк очень тихий, сломленный и он застревает у нее в горле, когда она отважилась произнести несколько слов: «А что, если это не так?»

Лекса может только крепче обнять Кларк, продолжая убеждать ее в своих словах, - «Так и есть», - Лекса пытается говорить уверенно, нуждаясь в том, чтобы Кларк ей поверила. «Ты не бесполезная дочь, ты не ошибка, ты не шлюха. Она не знает тебя настоящую, и многое теряет».

«У нее теперь новая семья, и она не хочет, чтобы я была ее частью», - Кларк сжимает простыню еще сильнее, прижимая ее ближе к груди, как будто это поможет ей не сломаться, - «И она права».

Чувствуя, что слезы текут по ее щекам, Лекса быстро моргает. Она выросла в неполной семье, но ее всегда любили. Ее мама, и брат - ее опора, и она всегда знала, что они поддержали бы ее, независимо от того, что произошло, независимо от того, сколько неприятностей они должны были пережить. Тем не менее, Кларк абсолютно уверена, что ее матери лучше без нее.

«Твоя мать не права, Кларк», - говорит Лекса задыхающимся голосом, она тяжело сглатывает, и целует Кларк в голову. «Ты имела право знать о ее свадьбе, и о том, что у тебя появится сестра. И эта девочка будет очень счастлива, что у нее есть такая сестра, поверь мне. Ты себя недооцениваешь».

Тело Кларк дрожит, когда новая тяжелая волна рыданий, быстро накрывает ее.

Лекса прижимает ее ближе, и позволяет ей, спрятать лицо на своей груди, пробегая пальцами по ее волосам, пока слезы не исчезнут. Лекса кусает нижнюю губу и не знает, как это случилось, когда она снова почувствовала потребность защищать кого-то, как она могла так сильно влюбиться, за такой короткий промежуток времени.

Кларк всхлипывает и шевелится в ее руках, это вырывает Лексу из задумчивости. Она ослабляет свою хватку, когда Кларк отстраняется, полностью избегая ее взгляда, - «Прости, я не должна была... Мне жаль». Кларк больше бормочет, чем четко выговаривает слова, яростно вытирая слезы со своих щек, рукой, которая не держит простыню, - «Я тебя обслюнявила».

«Все в порядке, я не возражаю», - Лекса удивленно улыбается, когда Кларк вытирает ее грудь краем простыни, но улыбка быстро увядает, когда она видит, что слезы продолжают бежать по щекам блондинки. «Как ты себя чувствуешь?» Это глупый вопрос, и Лекса понимает это только в тот момент, когда его произносит.

Кларк его игнорирует.

«Я ... я не должна была отвечать на звонок, пока я была с тобой, я не должна ... Это было не профессионально, я сожалею». Кларк говорит быстро, ее глаза не отрываются от простыни, собравшейся у нее на коленях. Ее слова, обрывают что-то внутри Лексы - это было не профессионально, потому что это, в конце концов, рабочие отношения. Лекса моргает и кивает, нахмурившись, когда Кларк, наконец, смотрит ей в глаза. «Я просто ... моя мама ...»

«Она - настоящая сука». Лексы быстро находит ответ, и абсолютная уверенность в ее голосе, удивляет их обеих.

Кларк улыбается, - «Так и есть».

Лекса улыбается, тянется к Кларк, и вытирает слезы с ее щек. Кажется, они перестали падать, и теперь едва поблескивают в ее глазах. Прежде чем она сможет все обдумать, Лекса наклоняется и целует Кларк в кончик носа, - «Вот видишь, уже лучше». Кларк улыбается, и Лекса знает, что поступила правильно. «У тебя здесь есть ванна?» Кларк хмурится, но кивает. «Как насчет того, чтобы я набрала тебе ванну, чтобы ты могла немного расслабиться и понежиться, пока я готовлю нам ужин?»

Легко снова начать игру, и притвориться, ведь эта вселенная, существует только в сознании Лексы, и она приобрела форму и глубину в течение одного дня. Вселенная, где Лекса проводит свои вечера у Кларк, наблюдая за тем как  она работает над той или иной картиной; вселенная, где они могут любить друг друга.


Кларк приподнимает брови, наклоняет голову, и усмехается. Звук заставляет Лексу почувствовать облегчение. «Ты собираешься готовить?».

Притворяясь оскорбленной, Лекса потрясенно открывает рот, - «Я умею готовить!» Она оправдывается, и ей требуется некоторое время, чтобы понять, что означает покалывание в глубине ее желудка, - она хочет хорошо готовить; она хочет, чтобы Кларк пришла из ванны и почувствовала восхитительный запах, доносящийся из кухни; она хочет увидеть, как у блондинки потекут слюнки при виде ее еды.

Но, как подсказывает прошлое, она сомневается, что это произойдет.

Потворствуя ей, Кларк подмигивает, и говорит удивленно-недоверчивым голосом: «Конечно, умеешь, детка».

Лекса закатывает глаза, встает с кровати, и становится перед Кларк, без одежды, совершенно не стыдясь. Она помогает Кларк подняться, - кроме того, блондинка запутывается ногами в простынях и почти падает лицом на пол, - наклоняется для поцелуя, соединяет их пальцы, и тянет ее в сторону ванной.

Это ощущается более знакомым, чем должно, то, как Кларк сидит на краю ванны, и смотрит, как Лекса заглядывает в шкафы и собирает принадлежности. Лекса насыпает соль для ванны и выливает несколько капель масла лаванды, - Кларк сказала ей, что это ее любимое, и Лекса говорит, что ее тоже, - прежде чем помочь Кларк залезть в ванну и убедиться, что ей удобно.

Кажется, что они настоящая пара, которая решила устроить ленивую ночь, когда Кларк просит Лексу, захватить ее пижаму, - «Все в порядке. Ты тоже должна переодеться, чтобы тебе было более комфортно, чем в этой модной блузке и узких брюках». Лекса кладет полотенце за шею Кларк и целует ее в лоб, говоря, что позовет ее, когда ужин будет готов, и попросит ее позвать, если ей что-то понадобится.

Он чувствует себя очень хозяйственной, готовя для Кларк, на ее кухне, и в ее пижаме - фланелевых брюках и свободной серой футболке, которые кардинально отличаются от гармонирующей шелковой пижамы, которую Лекса привыкла носить. Все пахнет ею и Кларк, и у Лексы нет сил притворяться, что она не чувствует себя прекрасно, в окружении этого аромата.

Лекса обыскивает холодильник и шкафы, прежде чем остановиться на чем-то простом - рис с курицей и брокколи. Она должна признать, что не очень хороша в приготовлении пищи – она бы испортила кипящую воду, если бы это было возможно, но это единственное блюдо, которое она действительно может приготовить. Это блюдо она готовит чаще всего, когда у нее не хватает терпения подождать заказ, все это готовится в одной кастрюле, и действительно вкусно.

И ей требуется всего пятнадцать минут, чтобы рис сгорел до хрустящей корочки, а курица оказалась черная снаружи и все еще сырая внутри.

Когда Лекса слышит, что дверь в ванную открылась, то опускает плечи в поражении. Она выключает плиту и ковыряет загубленное блюдо, когда Кларк заходит на кухню, - Лекса почти забывает об ужине, когда видит Кларк с пучком на голове.

«Привет», - Кларк подкрадывается к Лексе и целует ее в шею, оглядываясь через плечо на сковородку, - «Ты сожгла мою кухню?»

Лекса облокачивается на Кларк, полностью игнорируя смех блондинки, сосредоточившись на том, что Кларк обнимает ее за талию, - «Еще не готово, я ...», - она вздыхает, и стонет от вида перед собой, - «Я собираюсь это исправить».

Смех становится громче, когда Кларк берет деревянную ложку и тыкает ею в  сожженный рис, - «Детка, ты не сможешь это исправить». Лекса немного надувает губы от разочарования, и это не остается незамеченным. «Ах, не надо дуться!» Кларк разворачивает Лексу, и обнимает ее за шею, а Лекса находит ладонями ее бедра. «Перестань, ты приготовила мне невероятную ванну, которая расслабила все мои кости, и успокоила мои безумные рыдания, я та, кто должна приготовить тебе ужин». Она наклоняется для поцелуя, и Лекса вздыхает, пробуя благодарность Кларк, на вкус. Это длится всего минуту, а после, Кларк игриво хлопает Лексу по заднице, начиная перемещаться по кухне. «Убери свою симпатичную задницу, я приготовлю нам что-нибудь. Макароны подойдут?».

Лекси выражает свое одобрение и обходит кухонный островок, присаживаясь на стул, и наблюдая, как Кларк передвигается по кухне. На них опускается комфортная тишина, а запах сожженной пищи, медленно заменяется запахом чеснока и свежих помидоров. Лекса предлагает помощь, которая быстро отвергается, и она довольно наблюдает, как Кларк умело режет лук и без труда проверяет макароны.

Перемешивая соус и набирая немного в деревянную ложку, Кларк приносит его Лексе, чтобы она попробовала, и направляет длинную ложку ей в рот. Когда Кларк наклоняется, чтобы поцелуем убрать каплю соуса с уголка губ Лексы, мир, кажется, сдвигается со своей оси, с Лексой в придачу.

Лекса признается сама себе, что хочет сохранить этот кадр, - Кларк широко улыбается, когда Лекса хвалит ее стряпню, - и навсегда выгравировать ее в своей памяти.

«О, я ... Подожди». Лекса встает и бросается босиком обратно в спальню, хватает свой телефон и быстро проводит по нему, чтобы найти фотографию на обратном пути. «Я тебя сфотографировала, когда ты спала. И хотела тебя спросить, могу ли я ее сохранить?»

«Черт, ты очаровательна», - дразнит Кларк, и понижает температуру на обеих горелках, обходя кухонный островок, чтобы увидеть фото, которое Лекса ей показывает. «О, я выгляжу мило. Мне нравится, как простыня … и … это изящно, мне нравится. Можешь оставить себе».

Лекса удивляется, когда Кларк наклоняется, чтобы ее поцеловать. Она опускает телефон, не заботясь о том, упадет ли он на пол, тянется к лицу Кларк, берет ее за щеки и притягивает ближе к себе. Кларк выдыхает ей в рот, обнимает ее за талию, и притягивает ее ближе, пока между их телами не останется места.

Когда Кларк прерывает поцелуй, оттягивает ее нижнюю губу и быстро целует в щеку, чтобы проверить макароны, легкие Лексы  забывают, как работать, а затуманенный мозг пытается думать.

Она снова занимает свое место на стуле и обнимает лодыжки, чтобы удержать свое шаткое тело на месте, пока Кларк добавляет приправы к соусу и сливает макароны. Блондинка пробует макароны и снова подходит к Лексе, когда экран ее телефона загорается.

Кларк смотрит на экран и хмурится, когда видит обои - черные с точками, - это одни из стандартных обоев, которые есть в телефоне. «Погоди, это твой экран блокировки?» Кларк в ужасе, и Лекса недовольно смотрит на нее.

«Что в этом плохого?» - спрашивает Лекса любопытным тоном. Она никогда не придавала большого значения тому, какие обои были у нее на телефоне, и на самом деле там не было большого выбора, поэтому она установила самые спокойные и профессиональные.

Кларк, кажется, возмущена, - «Нет, ты не можешь быть моей девушкой и иметь это. Давай, позволь мне просто ...» Она останавливается не средине предложения и забирает телефон у Лексы, открывает камеру и перемещается так, что они обе находятся в кадре. Лекса непонимающе смотрит на нее, и видит краем глаза на экране своего телефона, как она закатывает глаза. «Притворись, что любишь меня. Нам нужно селфи, чтобы установить на экран блокировки». Машинально реагируя на ее комментарий, Лекса встает и обнимает ее за плечи, они обе улыбаются и целуются. Кларк делает фотографию, оценивающе смотрит на нее, и считает, что она достойна обоев. «Она хорошая, теперь установи ее в качестве экрана блокировки. И отправь ее мне, я тоже ее установлю».

После этого, Кларк просто поворачивается к плите и начинает доставать тарелки, накладывая больше макарон, чем они могли бы съесть. Лекса вырывается из задумчивости и наклоняет голову, едва доверяя своему голосу, чтобы остаться достаточно невозмутимой. «У  нас будут одинаковые экраны блокировки?»

Кларк смотрит на нее через плечо и восхитительно морщит нос, - «Да. Разве мы не отвратительны?»

Лекса может только улыбнуться этому, она опускает голову и берет свой телефон, чтобы сменить обои - они хорошо смотрятся вместе. Глаза Кларк сияют темно-синим, они красивые и немного опухшие. Ее улыбка выглядит искренней, и желудок Лексы переворачивается - что если, что если. Она не может не заметить, как ее глаза на фотографии прикованы к Кларк. «Да. Да, так и есть», - выдыхает Лекса, глядя на Кларк.

Вскоре они сидят бок о бок на маленьком диване, плечи и ноги соприкасаются. Кларк лениво перелистывает каналы, пока не находит кулинарное шоу, - «Может быть, ты сможешь получить некоторые навыки», - поддразнивает Кларк, и зарабатывает удар по плечу, - и Лекса наливает им вино.

Лекса постоянно вздыхает, она не виновата в том, что ей кажется правильным, есть макароны с красивой девушкой, одетой в пижаму и прижимающей ее к себе, на диване, после еды, беззаботно смотря что-то по телевизору.


    Комментарий к Chapter 5 (II)
    В качестве картин Кларк, представлены картины американской художницы Линдсей Рапп.
https://lindsayrappgallery.com/collections/muses-collection/products/sea-queen
https://lindsayrappgallery.com/collections/muses-collection/products/christine
https://lindsayrappgallery.com/collections/muses-collection/products/mermind
https://lindsayrappgallery.com/collections/seascapes-collection/products/sunset-arrival

========== Chapter 6 ==========

    Комментарий к Chapter 6
    Праздничная одежда Лексы: https://i.pinimg.com/736x/e4/b9/54/e4b95452c9736fe04bdd8d3c9034f3f8.jpg
Кларк: https://i.pinimg.com/736x/24/a0/2f/24a02fa943caf7cb9552329824b6dcd7.jpg
В роли мамы Лексы - Джулия Уолтерс
24 декабря

Лекса чувствует тепло, но не удушающее, а обволакивающее и убаюкивающее.

Она балансирует на краю сознания, и борется за то, чтобы удержаться в этом приятном состоянии, - между сном и реальностью, - которое никогда раньше не ощущала. Она смаргивает сонную дымку, все еще цепляющуюся за нее, и не может вспомнить последний раз, когда ей было такой комфортно в постели - может быть, когда она была ребенком, и оба ее родителя укладывали ее после долгого летнего дня, проведенного на улице с братом.

Держать свои глаза открытыми, дольше, чем на мгновение – для Лексы, это почти пытка, и она морщится, смущенная тем, что свет падает на незнакомые простыни под странным углом. Она почти засыпает, когда увидит разрисованную стену, измазанный краской стол и кактусы - Ох. Да, все верно.

Она провела ночь у Кларк.

Воспоминания наводняют ее, и она снова закрывает глаза, позволяя изображениям себя затопить, - она тянется к Кларк, чтобы стереть соус с ее щеки; блондинка хихикает, когда Лекса случайно щекочет ее, пытаясь достать пульт из под их переплетенных лодыжек; они чистят зубы в крошечной ванной; она падает в объятия Кларк и почти мгновенно засыпает.

Лекса бросает бесполезные попытки заснуть, и чувствует руки, обнимающие ее за талию. Она улыбается - несмотря на все метания и перевороты, которые Кларк делала всю гребанную ночь, она вернулась к Лексе. Она обращает внимание на положение Кларк, и улыбается еще шире. Одна нога Кларк, просунута между ног Лексы, другая, заброшена на ее бедро, и твердо удерживает ее на месте, а руки обнимают ее талию, время от времени сжимая ребра.

Лекса вынимает одну руку из объятий «коалы Кларк», и находит руку блондинки, прослеживает странные узоры на ее предплечье, и тянется вниз. Лекса обводит выступающую кость запястья блондинки, и рисует вокруг нее что-то похожее на цветок, когда рука под ней поворачивается ладонью вверх и манит.

Она скользит пальцами между пальцев Кларк и широко улыбается, когда блондинка сжимает руку. «Доброе утро», - голос Лексы ужасно сонный, и она снова закрывает глаза, позволяя теплу, исходящему от Кларк, окутать ее.

Кларк довольно урчит и утыкается в шею Лексы, несмотря на то, что ее каштановые локоны находятся повсюду. «Доброе утро, красавица», - голос Кларк хриплый и сонный, и когда она целует ее в затылок, Лекса даже не пытается скрыть дрожь.

Она поворачивается в объятиях Кларк с большим трудом и жалобными звуками, - объятия Кларк сильны, ей явно было очень удобно в этом положении. Приложив определенные усилия, Лекса ложится на бок, лицом к Кларк, которая, каким-то образом, уже успела снова прильнуть к ней. Их ноги переплетаются, и блондинка кладет руку ей на бедро. Лекса смотрит на Кларк, и видит, как на ее лице играет мягкий утренний свет - ее волосы светятся, светлые ресницы почти исчезают под ярким светом, а светлая кожа приобретает самый легкий оттенок розового.

Если есть что-то, что Лексе может понравиться больше, чем совершенно голая Кларк, это Кларк, одетая в огромную пижамную майку и фланелевые штаны, которые не сочетаются.

Внезапно Лекса хочет, сделать еще одну фотографию, увековечить это мгновение, запечатлеть, как безмятежно выглядит Кларк в тот момент - она знает, что у нее не будет другого шанса увидеть ее такой, она может почувствовать, что это последний раз, когда она себе это позволяет.

Вместо этого она прослеживает линии ее лица, от макушки до скул и подбородка. Кларк улыбается под ее прикосновениями и придвигается ближе, обнимает крепче - как будто она тоже это знает.

Такое чувство, что они украли свое счастье.

«Кларк?» - шепчет Лекса, задаваясь вопросом, не заснула ли она. Кларк выглядит умиротворенно, легкая улыбка играет на ее губах, когда Лекса проводит по ее шее, достигает ключиц, а затем возвращается обратно к щекам. Она могла бы жить в этой минуте, ей никогда не надоест. Кларк урчит, сон, очевидно, является приоритетом, в ее голове, и прижимается ближе, используя бицепс Лексы как импровизированную подушку. Это зрелище, заставляет ее проглотить свои слова, но она преодолевает жар расплавляющий желудок, - «Я осознала, что мы не расставались почти три дня».

Ее голос едва слышен, но ясно, что Кларк услышала ее, когда сонные голубые глаза встречаются с ней, - «Да, так и есть». Кларк моргает, вероятно, пытаясь проснуться, и Лекса думает о том, сможет ли Кларк почувствовать, как бьется сердце в ее груди, когда она снова прижимается к ее руке, - «Тебя это беспокоит?»

Кларк не смотрит ей в глаза, и Лекса точно знает, что причинила ей боль, или, по крайней мере, это будет их последний интимный разговор. Лекса яростно качает головой, уверенная в том, что Кларк почувствует ее движения, - «Нет! Нисколько. Я подумала, что должна поднять этот вопрос, потому, что мы обговорили различные условия, и мне было интересно, должна ли я ... » Она почти сожалеет о том, что вообще заговорила об этом, и просто хочет удержать их обеих под заклятием, которое им удалось наложить на их отношения. «Ну, возможно, я должна изменить сумму, которую мы обсуждали, на что-то более подходящее».

Она пристально смотрит на стену, которая находится за Кларк, даже когда блондинка отодвигается назад, чтобы взглянуть на нее, с удивлением, открыв только один глаз. «Ты спрашиваешь меня как адвокат, должна ли ты заплатить мне больше денег?» Она говорит так, как есть, и Лекса краснеет от стыда. Но то, что у них есть, - это больше, чем то, за что она заплатила, но будучи деловой женщиной, она стремилась разобраться с долгами, и она кивает, еще раз. Кларк быстро фыркает и обнимает Лексу, уткнувшись лицом в ее шею, - «Нет, все в порядке. С такими объятиями, как у тебя, я бы всегда делала это бесплатно».

Снова кивнув, Лекса делает глубокий вдох, и медленно выдыхает. Кларк сказала – Все в порядке.

Ее сердце почти болезненно бьется о грудную клетку, как будто слова Кларк, выпустили его на волю, после того, как оно провело в клетке всю жизнь. Лекса закрывает глаза и пытается успокоить разбушевавшееся сердце, чтобы не спугнуть Кларк чем-то еще. Она не хочет думать о смысле ее слов, о том, что это может значить, - она не хочет надеяться. Лекса снова кивает и тяжело сглатывает, прежде чем решиться оттолкнуть эти мысли в сторону, до тех пор, пока она не останется одна, и не сможет внимательно изучить каждую интонацию в каждом слове. Но на данный момент она просто позволяет себе отступить.

Теперь она снова может отключить свой мозг от всего, что не является великолепной женщиной, которая лежит в ее объятиях. Лекса рисует подушечками пальцев непонятные круги на спине Кларк, и улыбается, когда блондинка благодарно мурчит. Лекса закрывает глаза, когда Кларк скользит рукой по ее майке, и царапает кожу, прежде чем нырнуть пальцами под нее, поглаживая попеременно спину и живот.

Лекса запутывает пальцы в светлых локонах, поднимает свой подбородок к верхней части головы Кларк, прижимаясь еще ближе, и легонько проводит ногтями по ее голове, и дальше по волосам, делая это снова и снова.

Сон, наконец, побеждает в их битве, и Лекса с радостью сдаётся, прижимается ближе, и поправляет переплетенные ноги, чтобы они не онемели. Она находится на грани сна, когда Кларк что-то бормочет ей в грудь, но рубашка заглушает ее слова. Лекса вопросительно бормочет, и Кларк слегка отстраняется, не открывая глаз, и повторяет: «Во сколько выходим?»

Лекса вздыхает и моргает, пытаясь проснуться. На самом деле, перспектива выговорить хоть слово, заставляя ее, захотеть зарыться в подушку, - «В четыре». У нее хриплый голос и она прочищает горло, прежде чем сказать: «Моя мама попросила нас быть там в четыре или в четыре тридцать».

Выкатываясь из ее объятий, Кларк потягивается, подняв руки высоко над головой, и откинувшись немного назад, выпускает скрипучий звук, который, Лекса находит, абсолютно восхитительным. Лекса подпирает голову локтем, думая, что изменение позиции поможет ей не заснуть, и смотрит на Кларк.

Блондинка перекатывается на живот и тянется к своему телефону, она опирается на тумбочку и хмурится, когда загорается яркий экран, и почти ослепляет ее. «Итак, нам нужно убить почти семь часов».

Лексу осеняет, что она должна вернуться домой, и оставить Кларк в покое - она знает, что ей нравится проводить столько времени вместе, и ей не хочется оставаться одной. Она кусает свою нижнюю губу, прежде чем выпалить: «Да ... Мне уйти? Я могла бы подождать в своем гостиничном номере, мне нужно просмотреть дела, которые будут в январе, и, я не могу работать над контрактом для вчерашних клиентов без моего компьютера». Она говорит быстро, пытаясь убедить себя в том, что, провести день за работой, в одиночестве, было бы хорошо. Кларк полностью ее игнорирует, ищет зарядное устройство, и ставит телефон на зарядку, прежде чем посмотреть на Лексу. «Кроме того, я уверена, что у тебя сегодня много дел и ...»

Кларк заткнула ее поцелуем. Лекса даже не заметила, как Кларк подошла, пока выдвигала свои аргументы, и ей нужна минута, чтобы расслабиться и поцеловать блондинку. Она кладет руку на бедро Кларк, когда блондинка наклоняется, опираясь на ладони, чтобы поддержать свой вес, и углубляет поцелуй.

Они разъединяются через мгновение, румянец расползается по светлой коже Кларк, и это не остается незамеченным, тогда, она садится немного прямее, искренне улыбаясь симпатичному адвокату, носящему ее пижаму, - «У меня есть отличный компьютер, который ты можешь использовать, Wi-Fi, если тебе это нужно, и зарядные устройства для iPad и телефона». Лекса хмурится, пытаясь понять слова Кларк, сквозь туман, вызванный поцелуем. «Единственное, что я планирую сделать сегодня, это побаловать тебя домашней едой» - говорит Кларк.

Лекса хлопает глазами. В их разговоре образуется тяжелое затишье, и Лекса приподнимается в полу-сидячее положение, зеркально отражая Кларк, и наклоняет голову изображая неверие, - «Ты ... просишь меня остаться?»

Кларк пристально смотрит на нее, и Лекса видит более теплый оттенок голубых глаз, в которых играет свет. И опять, она хочет попросить Кларк замереть, чтобы она могла запечатлеть этот момент, возможно, крупный план длинных ресниц, идеально обрамляющих голубые глаза.

Опустив взгляд вниз, и сосредоточившись на складке простыни, играя с ней и пытаясь ее разгладить, Кларк пожимает плечами и прикусывает нижнюю губу. «Да», - шепчет Кларк, с сомнением в голосе, - «Если хочешь».

«Тогда я останусь», - быстро отвечает Лекса, и ее последнее слово звучит радостно. Она придвигается ближе и прикасается к лицу Кларк, заправляет светлые волосы за ухо, проводит по ее щеке, и наклоняется. Их губы встречаются в нежном поцелуе, всего лишь на мгновение, и Лекса отступает, поднимая подбородок Кларк, чтобы посмотреть ей в глаза, - «Если ты хочешь, чтобы я осталась, я останусь».

«Навсегда» застревает в ее горле.

Их взгляды пересекаются, и Кларк улыбается, - сначала едва заметно, все еще покусывая нижнюю губу, затем улыбка расплывается по всему лицу, и Лекса не может вспомнить, почему она думала, что влюбленность - такая ужасная вещь.

Лекса наклоняется и прикусывает ее нижнюю губу, затем посасывает и зализывает укус языком. Кларк открывает рот, приветствуя язык Лексы, и мягко вздыхает, когда поцелуй углубляется. Он медленный, нежный и сонный, но это все, чего ее душа жаждала в последнее десятилетие.

Лекса приподнимается, чтобы проникнуть обеими руками в волосы Кларк, но забывает, что удерживает свой вес на одной руке, теряет равновесие и неизящно плюхается на матрац, утягивая Кларк за собой. Их поцелуй внезапно прерывается, и Кларк начинает хохотать, пряча лицо в шею Лексы, так громко, что звук заполняет всю квартиру.

«Мне кажется, что кто-то хочет держать меня в постели», - Кларк возвращается к своему дразнящему тону, - который она использовала много раз в последние несколько дней, и который каждый раз заставляет Лексу растаять, - и седлает талию Лексы, поднимаясь на локтях до тех пор, пока их губы не окажутся в дюйме друг от друга.

Лекса фыркает в притворном возмущении, и проводит руками по матрацу, достигая бедер Кларк, одетых в симпатичные фланелевые штаны - она знает, что они просто удобные, и совсем не сексуальные, и все же, вид Кларк, растянувшейся на ней в одной пижаме, посылает дрожь по ее спине прямо к центру. «Это ты прижала меня к кровати» - говорит Лекса.

Прежде чем Кларк сможет подумать остроумный ответ, Лекса тянется к ее губам, вовлекая ее обратно, в прерванный поцелуй. Ее руки блуждают по мягкой ткани, и она улыбается, тогда Кларк стонет и усиливает поцелуй. Лекса позволяет Кларк установить свой ритм, пока ее пальцы обнажают плечо блондинки, а ладони скользят по обнаженной коже.

Как только Лекса поднимает ее майку, чтобы убрать ее со своего пути, Кларк что-то бормочет ей в рот. Усмехаясь бессмысленному бормотанию Кларк, Лекса прерывает поцелуй и отклоняется в сторону, с вопросительным взглядом на лице.

Майка Кларк почти полностью снята, когда она шепчет Лексе в губы: «Завтрак». Лекса смущена, - она забывает даже свое имя, когда Кларк ее целует, как она могла думать о еде, - и смотрит на Кларк, которая быстро принимает вертикальное положение. «Нам нужно поесть. Я приготовлю завтрак».

Лекса ошарашена переменой, ее ум затуманен, когда она пытается осознать происходящее. «Кларк», - она надувает губы, без тени стыда на лице, пытаясь манипулировать блондинкой, чтобы та вернулась в постель.

Но Кларк уже встала, и отошла на безопасное расстояние, завязывая волосы в хвост, - «Я голодна, и ты тоже, и я могу поспорить, что ты забыла, какой вкус у завтрака. Блинчики подойдут?» Кларк права, она голодна, и по ее мнению, завтрак – это черный кофе, выпитый на ходу. Лекса продолжает дуться, но кивает, и смотрит, как Кларк идет в ванную. «Ладно, хорошо. Я сделаю блинчики, а ты займешься своими адвокатскими делами».

Зарываясь лицом в подушку, Лекса уже знает, что эта чертова улыбка, не покинет ее весь день.

Кларк делает блины и наливает восхитительный кофе в огромную кружку, в то время как Лекса проверяет свои электронные письма, и отвечает на самые важные из них. Она отбрасывает свой iPad в сторону, когда Кларк садится рядом с ней за кухонный островок, и уделяет все свое внимание блондинке, и ее рассказу о том, где она покупает изумительный кофе, радуясь тому, что никто, никогда не был здесь с Кларк. 

После завтрака они по очереди принимают душ, и Лекса заимствует еще один набор одежды, который слишком сильно пахнет Кларк - серая толстовка Нью-Йоркского университета и черные лосины. Лекса выходит из ванной, и видит блондинку, растянувшуюся на диване, в точно такой же толстовке, только темно-фиолетового цвета, и она наклоняется, чтобы поцеловать ее.

Лекса заимствует ноутбук Кларк - она отдает его с множеством предупреждений, начиная с: «не подпрыгивай, если ты увидишь историю моего браузера», и заканчивая: «я убью тебя, если ты прикоснешься к моей коллекции порно». Вскоре она полностью погружается в подготовку договора, сверяясь с заметками на iPad, и проверяет положения статей, которые она не помнит. Она никогда не чувствовала такого спокойствия, даже в своем кабинете.

Когда Кларк спрашивает, может ли она нарисовать ее, Лекса кивает, и даже не пытается понять, что Кларк видит в ней, что, вообще, заставляет ее хотеть нарисовать ее, - она поднимает подбородок, и принимает благодарный поцелуй, который Кларк предлагает ей вместо этого.

Они проводят утро так: Лекса печатает на ноутбуке, а Кларк, заполняет страницу за страницей, деталями, о которых Лекса даже не подумала бы, - молчание прерывает только Кларк, когда она  просит Лексу повернуться так или иначе, и разочарованные вздохи Лексы, когда она не может подобрать нужные слова.

Время обеда приходит быстро. Пока Кларк готовит пасту с жареными овощами и курицей, и суфле из сладкого картофеля, Лекса просматривает рисунки, сделанные Кларк. Каждый из них ставит Лексу в тупик. Они настолько отличаются от быстрого эскиза, который она сделала с помощью синей шариковой ручки. В них больше глубины, линии более тщательно прорисованы, и Лекса задыхается, видя саму себя, глазами художника. Она хочет поцеловать Кларк, и это сжигает ее изнутри, пока она не осознает, что она может ее поцеловать, - это приводит к тому, что суфле Кларк почти сгорает, но это того стоило.

Их время заканчивается слишком быстро.

Кларк привозит их обратно в отель, чтобы Лекса переоделась во что-то более подходящее для рождественского ужина. Лекса не привыкла так одеваться, ее домашняя одежда выглядит так, словно она может пойти в ней на деловую встречу, и этого даже никто не заметит, но что-то в одежде Кларк, заставляет ее желать, остаться в ней навсегда. Но затем, она хочет увидеть, как Кларк смотрит на нее таким же восхищенным взглядом, какой был у нее, когда блондинка появилась в черных туфлях, таких же колготках, темно-красной плиссированной юбке и кремовой кофте с длинными рукавами и круглым вырезом. Тогда Лекса захотела забыть о рождественском ужине, и о том, чтобы познакомить Кларк с семьей.

Наличие девушки, ожидающей ее готовности, странно и необычно. Анья ждет ее время от времени, но в основном она ворует ее косметику и говорит о том, какой клуб самый популярный на этой неделе. Но, знание, о том, что Кларк в соседней комнате, сидит на диване, прислонившись к подушкам, которые уже немного пахнут блондинкой, разжигает внутри Лексы пожар.

Она собирается на автопилоте, тщательно наносит макияж, красит глаза сильнее, чем обычно, и укладывает волосы, пока тонкие волны не упадут ей на спину. Ее мысли дрейфуют мимо ванной и в спальню, где Кларк читает русский роман, который Лекса давно забросила. Она выгоняет Лексу в ванную и забывает о ней, садится на диван, подгибает под себя ноги, и впитывает каждое слово. Лекса могла бы наблюдать, как читает Кларк, весь день, не желая ничего другого.

Когда Лекса смотрит в зеркало, она радуется, что выбрала одежду для этого ужина заранее, и ей не придется решать, что одеть. Она не может заставить свой глупый, влюбленный мозг работать. Он думает только о том, что Кларк продолжает ей улыбаться, потому что она выглядит «слишком хорошо в ее одежде». Она одела то, что понравится ее матери – белую кружевную рубашку без рукавов, заправленную в ярко-красную юбку из тюля, и блестящие туфли цвета шампанского.

Лексе больше нравится толстовка.

Калейдоскоп бабочек порхает в животе Лексы, когда Кларк смотрит на нее, с чем-то похожим на благоговение. Когда Лекса входит в спальню, она видит как Кларк разглядывает ее, останавливаясь на волосах, глазах, и талии. Кларк мгновенно встает на ноги, забывая книгу, и шагает босиком по направлению к Лексе, которая возвышается над ней, на своих десятисантиметровых каблуках. Встречая ее глаза, Кларк выпаливает: «Ты прекрасно выглядишь», и Лекса уверена, что блондинка сейчас скажет что-то кокетливое и глупое, но она просто смотрит ей в глаза. Аккуратно положив руку на талию Лексы, и стараясь не помять ткань, Кларк становится на цыпочки и приближается к ее лицу, чтобы поцеловать ее в губы. Затем они берутся за руки, и идут в гостиную, в поисках туфель Кларк.

Поездка в коттедж, арендованный ее матерью на сезон праздников, наполнена взглядами, полными желания, и нежными комплиментами, которые отпускает то одна, то другая, как будто, эта привычка, выработалась за годы совместной жизни.

Когда они оказываются стоящими бок о бок перед широкими двойными дверями, Лекса не хочет ничего, кроме как, вернуться в это утро, когда Кларк обнимала ее в комнате, окруженной картинами. Красный клатч сминается от ее злобной хватки, и она должна постараться разжать свою челюсть, пока смотрит в дверной глазок, прямо перед собой.

Лекса слегка подпрыгивает, когда Кларк кладет руку ей на локоть и обеспокоенно смотрит на нее, - «Эй», - она нежно улыбается, обнадеживающе сжимая ее локоть, - «Ты нервничаешь?»

Нервный смешок вырывается из ее груди, и Лекса закрывает глаза, делает шаг ближе, и прижимается к Кларк, пытаясь успокоить дикое сердцебиение. Ее голос - всего лишь слабый шепот: «Я в ужасе».

«У нас все под контролем, ясно? Мы готовы». У Кларк решительный голос, и она так уверена в своих словах, что не может понять, как Лекса может думать по-другому. Ее пальцы тянутся вниз по предплечьям брюнетки, пока она не сможет соединить их пальцы, другая рука тянется к ее ребрам, и вдруг Лекса чувствует себя как дома. «Мы можем притвориться безумно влюбленными во второй половине дня», - она понижает голос, и говорит практически себе под нос, - «По крайней мере, для меня это будет не так сложно». Лекса хмурится, глядя на нее. Она осознает, что Кларк может почувствовать ее быстрое сердцебиение. Но Кларк не встречает ее взгляд, а смотрит на ее руку, когда она скользит по ее талии, - «Мы будем очень трогательными, и я понравлюсь твоей семье. Мы все узнали друг о друге, все будет хорошо».

Лекса из тех людей, для которых стакан всегда наполовину пуст, и она продолжает настаивать, слегка натянутым голосом, пока Кларк поглаживает ее по задице, - «А что, если этого недостаточно?»

Кларк запрокидывает голову и шумно выдыхает, придумывая ответ. Она подходит ближе к Лексе, отпускает ее руку, и обнимает за талию. «Ну, если говорить обо мне, то я просто буду играть. Если о тебе ...» Она делает вид, что задумалась, но ухмылка выдает ее. Лекса закатывает глаза, благодаря Кларк за то, что она облегчает настроение, и кладет руку на ее бицепс, держа ее рядом, поскольку другая рука держит подарки, которые они принесли. «Ладно, просто скажи, что у нас был жесткий секс этим утром, и, что ты ударилась головой об изголовье кровати, и твои воспоминания немного перепутались. Просто притворись, что у тебя сотрясение мозга».

Лекса фыркает и усмехается, когда представляет себе такую картину, - «О боже, Кларк». По-видимому, у ее матери будет сердечный приступ на Рождество.

«Если сомневаешься, всегда упоминай о сексе, при родителях», - Кларк пожимает плечами, как будто это не глупая идея.

«Какой хороший совет», - Лекса качает головой, и вся ее нервозность сменяется чувством безопасности. Они смогут это сделать, пока Кларк не отпустит ее, - и по тому, насколько крепки ее объятия, Лекса может сказать, что она даже не собирается. «Я нашла одну вещь, в которой ты ужасна: встреча с родителями», - поддразнивает Лекса, и делает несколько шагов в сторону, таща Кларк за собой, поскольку та отказывается ее отпускать, и звонит в дверь.

Она улыбается, когда Кларк прячет лицо ей в шею, и чувствует, как та глубоко вздыхает и бормочет рядом с ее кожей: «Я ужасна во многих вещах».

«Я не могу в это поверить», - шепчет Лекса, и кладет руку между лопаток Кларк. Они на мгновение замолкают, наслаждаясь ощущением того, что они вместе, прежде чем войти внутрь, и начать этот безумный обман.

Кларк усмехается над кожей Лексы, ее грудь дрожит от смеха, когда она дразнит, - «По крайней мере, я знаю, как приготовить рис».

Лекса отступает назад, оскорбленная ее остроумием, хотя улыбка все еще играет на ее губах, - «Ах ты, маленькая дрянь!» В отместку, она щиплет Кларк за бок, и вознаграждается визгом и громким хохотом.

«Как ты меня назвала?» Кларк лопается от смеха, смотря на Лексу удивленным взглядом. Она отпускает ее талию и берет лицо в ладони, - «О боже, скажи это снова, это слишком мило».

Лекса притворяется, что дуется, всего на секунду, прежде чем улыбнуться, и с радостью принять поцелуй от Кларк. Взаимные улыбки мешают углубить поцелуй, и им требуется всего мгновение, чтобы перестать улыбаться. Лекса обнимает Кларк за талию, и блондинка прижимается ближе к ней, обе настолько увлеклись поцелуем, что не замечают, как дверь открывается.

«Вы обе делаете это каждый раз, когда ждете открытия дверей или это все, только для меня?» Они прерывают поцелуй и расходятся, имея приличие выглядеть виноватыми. Когда они поворачиваются, то видят Линкольна, стоящего с широко расставленными ногами, и руками, упирающимися в бока, смотрящего на девушек хмурым взглядом.

Лекса была бы в ужасе, если бы не знала, что под грудой мышц, ее брат, на самом деле большой добряк и неисправимый романтик.

И, по-видимому, Кларк может видеть его насквозь, не смотря на жесткую позицию и ревнивое поведение «старшего» брата. «Я постараюсь держать свои лапы подальше от твоей сестры, пока ты в комнате», - говорит она с ухмылкой, предупреждая его слова, и отпускает Лексу, обнимая его громоздкие плечи. Он нежно обнимает ее, смеясь вместе с ней.

«Ты получишь пропуск, но только потому, что делаешь ее счастливой». Она целует его в щеку и подмигивает Лексе, снова подходя к ней. Лекса не удивится, если проявление их чувств, станет центром внимания на ужине, но часть ее все еще надеется, что они проявят выдержку, и будут целоваться, только когда их никто не видит. Она понимает, что не хочет делить эти моменты ни с кем, кроме Кларк. Она поворачивается к блондинке и улыбается, наклоняясь, чтобы поцеловать ее подбородок. «Я не думаю, что когда-нибудь видел, чтобы Лекса так улыбалась. Это настораживает», - говорит он шепотом Кларк, и видит, как Лекса закатывает глаза.

«Не могу поверить, что ты не защитишь мою честь и разрешаешь ей меня лапать», - она вздыхает, притворяясь огорченной, но на ее губах играет явная ухмылка.

«Ты говоришь так, как будто тебе не понравилось» - говорит Линкольн и загребает ее в медвежьи объятия, легко отрывая от пола. Она смеется, над тем, что они были пойманы с поличным, и обнимает его за плечи. Он прячет лицо у нее на шее и использует ее волосы как занавеску от Кларк, чтобы спросить тихим шепотом: «Как ты думаешь, она та самая?»

Лекса выворачивается из его рук, и впадает в панику, – неужели так очевидно, что она хочет провести свою жизнь с Кларк? - прежде чем осознает, что они встречаются уже почти год, а планы на будущее – это вечные темы для долгосрочных отношений.

Она быстро меняет выражение лица на раздраженное, и закатывает глаза, чтобы доказать свою точку зрения, - и она может только надеяться, что она сделала это достаточно быстро. «Где твоя жена, чтобы держать тебя под контролем? В одиночку ты опасен».

Упоминание его жены, полностью меняет выражение его лица, и перспектива того, что его маленькая сестра может жениться, отходит на второй план, как только он вспоминает об Октавии. Когда он оборачивается через плечо и смотрит в сторону гостиной, Лекса поворачивается к Кларк – возможно, она та самая, и может быть, у Лексы на лице такая же гребаная усмешка, как и у ее брата, когда речь идет о его жене.

Кларк снимает свое пальто и забирает у Лексы сумку с подарками, чтобы она могла сделать то же самое. Затем, она передает свое пальто Лексе, чтобы она повесила обе вещи - это молчаливое взаимодействие, совершается с эффективностью, которая приходит с годами, проведенными вместе, и Лекса хочет этого, но понимает, что этого никогда не будет.

Линкольн поворачивается назад, и обнаруживает, что Кларк прижимается к Лексе, обнимает ее за талию одной рукой, и переплетает их пальцы. «Я думаю, что она в ванной. У нее токсикоз». Он улыбается, глядя на их руки, и забирает у Кларк сумку, чтобы она могла обнять Лексу обеими руками.

«Она пробовала смесь из мятного чая и имбирного эля? Звучит отвратительно, но говорят, что помогает», - Кларк кладет подбородок на плечо Лексы, и брюнетка понимает, что Линкольн смотрит на нее, она не может не улыбаться, облокачиваясь на Кларк.

Голос Линкольна звучит очень тихо, когда он отвечает: «Мы обязательно попробуем. Она чувствует себя такой несчастной». Мир Лексы немного расплывается, когда Кларк начинает медленно вырисовывать круги на ее талии, и она поглаживает пальцем тыльную сторону ладони Кларк, и поворачивается, чтобы поцеловать ее в висок.

Она выпрямляется, чтобы посмотреть на Линкольна, и попытаться сосредоточиться на нем, а не на прикосновениях Кларк, - «Вы уже сказали маме?»

«Вы сказали маме, что?» Голос проплывает через фойе, такой же теплый и любящий, как в большинстве детских воспоминаний Лексы. Кларк почти полностью отпускает ее, вероятно, из уважения к ее матери, и отступает в сторону, все еще держась за ее спину.

Лекса хочет вернуть ее, и снова окунуться в ее объятия, но Кларк, похоже, немного бледнеет при виде ее матери, идущей к ним, и покусывает свою нижнюю губу сильнее, чем должна. Эта мысль приносит новые бабочки в живот Лексы - Кларк нервничает по поводу встречи с ее матерью, или она просто хорошая актриса.

«Насчет Кларк!» Линкольн расширяет глаза, молча предупреждая Лексу, чтобы она просто последовала его примеру, - «Я выиграл, потому, что Лекса прятала ее от нас».

«И ты туда же. Анья уже злилась, на то, что я скрывала Кларк все эти месяцы», - Лекса подыгрывает Линкольну, драматично закатывая глаза. Она тянется к руке Кларк, и легонько сжимает ее, прежде чем сделать шаг к матери и обнять ее, - «Привет, мама».

«Привет милая! Мы не виделись целую вечность, я почти забыла твое лицо», - ее мама всегда была слишком драматична, и Лекса весело закатывает глаза, когда женщина сжимает ее в объятиях. После громкого поцелуя в щеку, она отпускает Лексу, и смотрит на блондинку, которая нервно теребит свои руки, - «А ты, должно быть, Кларк».

«Приятно познакомиться с вами, миссис Вудс», - говорит Кларк тихим голосом, и с трудом сглатывает, прежде чем шагнуть вперед и протянуть руку для рукопожатия.

«Пожалуйста, просто Евдокия». Лекса с улыбкой наблюдает, как ее мать, крепко обнимает ошарашенную Кларк. Блондинке требуется мгновение, чтобы расслабиться в ее объятиях, и Лекса видит на ее лице облегчение, когда она обнимает Евдокию в ответ. «Последние полтора часа, мне говорили только о тебе, и моя дочь встречается с тобой в течение нескольких месяцев? Где вы были на День благодарения?» Евдокия говорит в волосы Кларк, и игриво смотрит на Лексу, через ее плечо, прежде чем, наконец, выпустить блондинку, - «Я возмущена, я вроде бы хорошо ее воспитала».

«Просто мы обе большие трусихи, и мы все время ждем, что кто-то из нас сбежит». Кларк улыбается, пожимая плечами, ответ дался ей слишком легко. Лекса едва успевает понять, насколько правдиво звучала Кларк, когда блондинка подходит к ней. Лекса берет ее за руку и видит, что немного цвета вернулось к ее щекам. Это стало почти инстинктивным жестом, но когда Лекса мягко сжимает ее руку, Кларк смотрит на нее, и она знает, что ей никогда не надоест держать руку Кларк.

Евдокия притягивает Линкольна за плечи и улыбается так широко, что Лекса почти плачет, - «И что теперь?»

Кларк оборачивается назад, к ее матери и шурину, - «Удивительно, но все нормально». Блондинка поднимает руку, чтобы сжать бицепс Лексы, ее глаза снова обращены к ней, - «Я думаю, теперь у нас все серьезно».

На мгновение, в комнате никого не остается - только Кларк, и ее голубые глаза смотрящие на Лексу, и ее зубы, нежно покусывающие нижнюю губу, чтобы не улыбаться в открытую. Бабочки в ее животе, похоже, просто взбесились, но ей все равно, потому, что ее сердцебиение совпадает с быстрым трепетом их крыльев.

«Хорошо, потому что мне так много нужно узнать! Я хочу знать все». Разгоряченный голос матери, выводит ее из задумчивости, и реальность ударяет ее в лицо - она знает, что если она позволит своей маме взяться за Кларк, бедная женщина никогда не оправится. «Она хотя бы говорила о нас?»

Лекса глубоко вздыхает и смотрит на маму, а затем, переводит взгляд на мальчишескую ухмылку своего брата, - «Позвольте Кларк перевести дух. Она едва успела переступить через порог». Она тянет блондинку за руку, пока та не последует за ней, и отходит от этих двоих, - «Пойдем, детка. Хочешь что-нибудь выпить?»

Как только ласковое прозвище соскальзывает с ее губ, Лекса почти сожалеет об этом - почти, потому что Кларк сжимает ее руку и прячет свою усмешку у нее на плече. Она поворачивается, целует Кларк в голову, и закатывает глаза, когда слышит, как ее мать хихикает. Она жалеет, что промолчала, когда слышит, как Линкольн говорит: «Мама, она назвала ее деткой», - голосом, двенадцатилетней девочки, которая разговаривает со своей лучшей подругой о мальчиках из бойз-бенда.

«Не думаю, что я хорошо подготовила тебя, для этого», - усмехается Лекса, когда они входят в гостиную. Как никто другой, она знает, что ее мать имеет добрые намерения, но она также знает, что женщина может переусердствовать, когда знакомится с кем-то новым.

Кларк останавливается, и разворачивается, чтобы встать перед Лексой, беря ее за руки, - «Мне однозначно понравилась твоя мама. Я хочу с ней пообщаться».

О, бедная наивная душа. Лекса закатывает глаза, но улыбается, когда Кларк дергает ее за руку – это похоже на предупреждение, чтобы она была более вежлива. Этот жест кажется таким домашним, что ей просто необходимо закрыть глаза и успокоить свое сердцебиение. «Она ужасна, при знакомствах с подругами», - говорит Лекса, притворяясь раздраженной, и поднимает руки, чтобы обнять Кларк за плечи. «Я думаю, что половина токсикоза Октавии - это просто плохие воспоминания, о первой встрече с моей матерью».

Кларк выпускает хриплый смех, который Лекса чувствует на своей шее, когда блондинка обнимает ее за талию, - «Не такая уж она и плохая».

Ей нужно время, чтобы сосредоточиться на чем-то еще, кроме пальцев Кларк прижимающихся к ткани ее блузки и гладящих ее по спине. Лекса решила сфокусироваться на глазах Кларк и сразу же пожалела об этом – вместо того, чтобы прийти в себя, она тонет в голубых озерах.

Лекса позволяет одной руке упасть на талию Кларк, а другой поднимается к ее затылку. Это вряд ли уместно, но ей все равно. «Потерпи до ужина».

Лекса не знает, как ей сосредоточиться, потому, что Кларк прижимает губы к ее щеке, и произносит знойным голосом: «Если все действительно так плохо, и я как-то смогу это пережить, какова будет моя награда?»

Лекса превращается в расплавленный свинец, и единственная мысль, которая мечется у нее в голове – это длинный поток «нет, нет, нет». Они не могут сделать «это» здесь, Лекса не переживет постоянный флирт Кларк, она сгорит со стыда перед своей семьей. Она тяжело сглатывает, и что-то мямлит в ответ, писклявым голосом: «Я не знаю, хм, мороженое?»

Лекса застывает на месте, когда кончик языка Кларк начинает скользить по ее челюсти. Блондинка отступает назад, чтобы посмотреть на ее реакцию, в голубых глазах ясно читается искреннее желание. «Только если я смогу съесть его с тебя».

«Иисус, Кларк», - Лекса выдыхает и на мгновение закрывает глаза, прежде чем немного отступить, поскольку сейчас она  хочет остановиться, а не потащить Кларк в одну из комнат для гостей.

Кларк смотрит на ее, изображая невинность, ее глаза весело блестят и бродят по лицу Лексы. Брюнетка уверена, что ее щеки красные, потому, что они сильно горят, но она склоняется к руке Кларк, когда та гладит ее по щеке. Лекса никогда не перестанет удивляться, как Кларк, в одну секунду, может быть, слишком сексуальной и соблазнительной, а в следующую, восхитительно милой и благочестивой.

На мгновение она забывает, что их окружает, и кончик ее носа сталкивается с Кларк, когда они наклоняются для поцелуя.

Отвратительный шум - это единственное предупреждение, которое они получают до того, как Анья материализуется рядом с ними, - «Я вижу ваши влюбленные глаза даже через зал. Как, черт возьми, это могло усугубиться всего за три дня?»

Это шокирует Лексу, неужели прошло всего три дня со дня вечеринки? Для нее последние дни были чем-то большим, чем двадцать четыре часа. Ее дни обычно сливаются в один, одно дело перетекает в другое, она заменяет сон кофе, считая дни только по своим утренним собраниям. Ее жизнь в Торонто, до такой степени беспокойна, что она теряется в днях, никогда не зная, когда наступит воскресенье, пока Анья не появляется в ее доме, с похмелья, рассказывая глупые пьяные истории.

Но Кларк, кажется, проводит свои дни в спокойном ритме, наслаждается каждым спокойным часом и все успевает сделать. Скоро все закончится, напоминает себе Лекса, и она пожалеет, что не взяла работу в праздники, но пока, она просто счастлива, что узнала Кларк, и влюбилась в эту потрясающую женщину.

Они отходят друг от друга, единственная связь, которая остается между ними – это их переплетенные руки. Лекса уже скучает по теплу тела Кларк, и думает о том, как долго им нужно там пробыть, чтобы вежливо уйти. «Мы провели вместе несколько прекрасных дней», - голос Кларк тихий, и она смотрит на Лексу, когда они проходят за Аньей к дивану. Ее взгляд говорит больше, чем Лекса может понять, но забота и тепло в нем абсолютно ясны.

Анья оглядывается через плечо, и с прищуром смотрит на Лексу, прежде чем на ее лице появляется ухмылка, и она приподнимает брови, - «Ты имеешь в виду секс?»

Лекса чувствует, как горячая волна распространяется по ее шее и щекам, осознавая, что тупой вопрос заставил ее превратиться в спелый помидор. Вместо ответа, она с сочувствием смотрит на Октавию - женщина развалилась на диване, и выглядит очень зелёной, забыв о приличии, она широко расставила ноги и приняла скрюченное положение. Лекса надеется, что отвратительная смесь, которую упоминала Кларк, поможет ей преодолеть этот трудный период, и ей станет лучше по мере роста ребенка.

Она настолько сосредоточилась на том, как Октавия будет светиться, когда ее ребенок начнет шевелиться, что она слегка подпрыгивает, когда Кларк обнимает ее за талию, смеется ей в шею, и целует в щеку.

«Отличный секс, да. Но мы также проводили некоторое время, разговаривая и обнимаясь, - знаешь ли ты, как трудно обниматься, когда мы буквально живем в разных странах?» - произносит Кларк возмущенным тоном, и нежно целует Лексу в шею. Кажется, ее слова убеждают Октавию и Анью. «Я не думаю, что мы провели много дней вместе, с тех пор как начали встречаться, не так ли, детка?» Она разворачивается, чтобы взглянуть на Лексу, которая поворачивает голову в сторону, чтобы посмотреть на нее. Она слегка покачивает головой, радуясь тому, что ее называют «детка», - она никогда не устанет слушать, как Кларк это говорит. «И, что самое интересное, я наконец-то увидела своими глазами, насколько плохо Лекса готовит».

Усмехнувшись и игриво закатив глаза, Лекса обнимает Кларк за плечи, и дожидается, когда разверзнется ад. Она должна была догадаться, что эти трое, объединятся против нее, но она не испытывает раздражение, а просто плывет по течению, ведомая Кларк.

Октавия поднимает голову, выглядя немного менее зеленой, услышав, что кто-то еще говорит о хреновой готовке Лексы. «Что она сделала? Давайте поделимся этими страшилками».

«Давай, у каждого найдется, по крайней мере, одна. Ты уже попробовала ее замечательную кулинарию?» Анья более комфортно усаживается рядом с Октавией, опираясь локтями на подушку, которую она положила себе на колени, - она выглядит как ребенок, который вот-вот увидит самое интересное кукольное представление.

«Я ухожу», - Лекса хмурит брови, пытаясь изобразить угрожающий взгляд, но то, как Анья закатывает глаза, дает ей понять, что она потерпела неудачу. Трудно выглядеть угрожающе, когда не можешь сдержать улыбку.

«Нет, ты не уйдешь», - демонстративно говорит Октавия, поправляет под головой подушку и поворачивается к Кларк, - «Мы должны основать клуб».

«Тише, детка, это произошло», - Кларк чмокает ее в щеку, прижимается ближе и кладет подбородок ей на плечо, прежде чем повернуться к двум женщинам на диване. «Итак, вчера, мы были у меня дома, и я чувствовала себя очень подавленно, поэтому она сделала мне ванну, что было очень мило с ее стороны, и решила приготовить мне ужин». Лекса улыбается ярким воспоминаниям, глядя на свои туфли, и внезапно увлекается тем, как выглядят блестки под теплым светом. «Я была настроена скептически, Октавия и Линкольн предупреждали меня, но ванна была восхитительна, и моя девушка хотела приготовить мне ужин, я не собиралась говорить «нет». «Моя девушка», эти слова эхом отдаются в ее груди, и растут, пока она едва может дышать, уже не говоря о том, чтобы сосредоточиться на чем-то, столь незначительном, как разговор. «Сначала с кухни доносился действительно хороший запах специй и чеснока, и на мгновение я подумала, что получится что-то хорошее».

Все, о чем говорит Кларк, правда, все детали, которые делают их подругами, все мелочи, о которых они думали, что им придется лгать. Может, им вообще не придется врать. Возможно, всего того, что у них было, будет достаточно.

Октавия хмыкает и передвигается на своем месте, закидывая ноги на диван, а затем и  на колени к Анье, и произносит разочарованным тоном: «Боже мой, я прошла через это».

«Через десять минут, отдыхая в своей ванне, я почувствовала запах сожженной пищи», - ее тон слишком трагичен, как будто она рассказывает о фантастическом приключении для кучки пятилетних детей, и Анья с Октавией ей подыгрывают. Кларк отпускает ее талию, и начинает жестикулировать, чтобы соответствовать своей истории. «И имейте в виду, что моя квартира находится над моей галереей, поэтому, если она подожгла мою квартиру, я потеряю и дом и работу». Лекса закатывает глаза и обхватывает себя руками, наблюдая, как Кларка жестикулирует все сильнее и сильнее. «Я вышла и побежала на кухню, чтобы увидеть, как она смотрит на сковороду с рисом, который очень похож на кусочки древесного угля с сырой курицей».

«Она пыталась сделать рис с курицей и брокколи? Потому что я могу поручиться за то, что она действительно делает его хорошо», - говорит Октавия со своего места на диване, и Лекса ненавидит себя, за то, что повелась на комплимент.

Анья усмехается и Лекса чувствует, как Кларк смеется ей в затылок. «Когда получает на это право». Она не обращает внимание на Анью, которая издает рвотный звук, но Октавии, кажется уже не смешно, так как она становится немного зеленее.

Она действительно должна научиться готовить, но она знает, что когда она вернется в Канаду и приступит к работе, приготовление еды будет последним, о чем она будет думать. А пока она изображает обиду и ворчит: «Я вас всех ненавижу», прежде чем обратиться к Кларк, - «Детка, я хочу выпить. Что тебе принести?»

Лекса достаточно близко, чтобы почувствовать, как у Кларк перехватывает дыхание, а на губах появляется улыбка. Она кладет руки на талию Лексы, нежно сжимает ее, целует ее в шею и отпускает, - «Я буду то же, что и ты».

Лекса целует Кларк в щеку и направляется в столовую, где в серванте есть всевозможные напитки - ее мама очень любит идти до конца, когда дело касается алкоголя.

Анья вскакивает на ноги, по дороге чуть не уронив Октавию, и устремляется за Лексой, - «Я тоже пойду». Лекса подходит к шкафу, берет два бокала, и косится на странную широкую улыбку Аньи. «Ты никогда не догадаешься, кого пригласила твоя мама на Рождество».

«Я не знаю. Кого?» - спрашивает Лекса без интереса, в основном, чтобы порадовать Анью, а не из любопытства. Возможно, речь идет об Индре, но ее мать уже рассказала о ней. Вместо этого она сосредотачивается на выборе хорошего вина, из того, что утвердила ее мать, выбирает «Шардоне», и наливает два бокала, ожидая, что Анья продолжит.

«Ты пьешь вино? С каких пор ты пьешь вино вместо виски?» Анья подозрительно смотрит на нее, и наливает себе здоровую порцию скотча с кубиками льда. Лекса занята тем, что ставит бутылку с гораздо большей осторожностью, чем нужно, - она даже не подумала о виски, которое обычно пьет. Анья опережает ее с ответом, - «О. Кларк не любит виски, не так ли?»

Лекса поднимает оба бокала и целенаправленно возвращается в гостиную, игнорируя хохот Аньи, по мере сил. Это раздражает ее больше, чем должно, - не то, что Анья будет подкалывать ее этим долгие годы, а то, что она не понимала, что делает, до тех пор, пока ей на это не указали.

Последние пять лет, Рождество для нее проходило в тумане виски, огни на елке сияли слишком расплывчато, и она смеялась над ними как безумная, на что способен только страдающий алкоголик. Теперь она довольна тем, что просто потягивает вино, стоя рядом с девушкой, которую любит.

Лекса вручает Кларк ее вино, получая нежный чмок в губы в качестве благодарности, прежде чем блондинка возвращается к Октавии, чтобы поговорить, - они говорят о средствах против токсикоза, и о том, как бороться с истощением, которое неизбежно. Лекса улыбается, осведомленности Кларк. Со всеми советами и домашними средствами, которые она дает Октавии, любой мог бы поклясться, что Кларк сама была беременна, и знает все это из первых рук.

Лекса поворачивается к Анье, которая, очевидно, едва сдерживается от подколов. Она выдыхает в свой бокал и делает еще один глоток, - «Ну, кого пригласила моя мама?»

Аня смотрит поверх плеча Лексы и улыбается, давая ей понять, чтобы она оглянулась. Лекса хмурится и поворачивает голову, прежде чем повернуться на каблуках и встретить нового гостя.

Ее хмурый взгляд сменяется широко открытыми глазами, а челюсть слегка отпадает. Прежде чем Лекса может поставить свой наполовину полный бокал, она уже обнимает плечи мужчины, сжимая его в крепких объятиях, не обращая внимания на то, что вино практически выплескивается через край.

«Роан!» - вскрикивает Лекса возле его плеча, и смех вырывается у нее из груди. Он обнимает ее в ответ, и она не может не почувствовать облегчение от знакомых объятий - его широкая сильная рука лежит на ее спине, его широкая грудь прижимается к ее груди. Она широко улыбается и на секунду закрывает глаза, пытаясь сдержать воспоминания. «Боже мой, я не могу поверить, что моя мама не сказала мне! Я так рада тебя видеть!»

«Я тоже рад тебя видеть, чужестранка», - Роан игриво толкает ее в плечо, и смеется над ее обиженным лицом. Она откидывается назад, чтобы полностью его рассмотреть - его борода, наконец, перестала расти пучками, и его волосы больше не свисают ниже плеч, но его глаза все такие же блестящие. «Я не могу поверить, что ты бросила меня, только потому, что у меня был ребенок».

Это похоже на пощечину, и она знает, что заслужила это. Она вздыхает и крепко сжимает губы, смотрит на свое вино и практически сожалеет о том, что взяла его вместо виски, - «Я этого не делала. Роан, да ладно. Я ... это было тяжело».

«Я знаю. Ты выглядела как дерьмо, когда мы говорили по скайпу. Но, черт возьми, сейчас ты выглядишь прекрасно», его тон снова становится игривым, и добродушная улыбка на его лице, говорит Лексе, что она прощена - ей придется компенсировать это, но она прощена. Он понижает свой голос до шепота, и смотрит на нее с прищуром, - «Ты с кем-то спишь?»

Лекса закатывает глаза, не подозревая, насколько внимательно Кларк слушает этот разговор. Ее бокал пуст, и она отставляет его, прежде чем он расколется, на столько сильно она его сжимает. Ее разговор с Октавией полностью забыт. Она видит, как Лекса поворачивается назад, чтобы встретить безразличный взгляд Аньи, и ей тоже хочется знать, что это за херня? «Ты разговаривал с Аньей?» - спрашивает Лекса.

«Даже если бы и нет. Я имею в виду, пожалуйста». Он жестом указал на нее, как бы говоря, чтобы она посмотрела на себя. Она знает, что начала больше улыбаться в последние несколько дней, но это в основном с Кларк, и она не знала, что это настолько очевидно. «Ты не та же самая Лекса Вудс которую я знал, которая могла надрать мне задницу, и которая практически не улыбалась».

Лекса толкает его, сражаясь с улыбкой в слабой попытке не дать ей победить - она с треском терпит неудачу, и поворачивается, чтобы подарить улыбку Кларк. Она оглядывает комнату в поисках блондинки, не находя ее рядом с Октавией, и обнаруживает, что та наливает себе второй бокал вина. Улыбка Лексы становится шире без ее согласия, при мысли, что Кларк чувствует себя достаточно уверенно среди ее семьи, чтобы на самом деле наслаждаться и выпить немного больше вина, чем она обычно себе позволяет.

«Кайлер здесь?» Лекса смотрит на Роана, и не перестает улыбаться, допивая свое вино. Она на самом деле чувствует себя более счастливой, чем когда Роан видел ее в последний раз, и очевидно это заметно.

«Да, она спит. Она будет очень рада познакомиться с тетушкой Лексой». Счастье Роана отражается у него на лице - с тех пор, как он удочерил Кайлер, четыре года назад. Отцовство ему подходит, и впервые за десятилетие, тихий голос в голове у Лексы, задает вопрос: «подойдет ли ей материнство». «Она не помнит тебя, Лекса, ты так надолго исчезла».

Лекса усмехается: «Конечно, она меня помнит. Я видела ее три года назад».

«А ей шесть, это половина всей ее жизни» - протягивает Роан трагическим тоном, пытаясь вызвать у Лексы чувство вины, и странным образом, ему это удается. Она гримасничает и морщит нос, когда он  преувеличенно вздыхает, - «У нее нет воспоминаний о тебе».

Она закатывает глаза, и готовится напомнить ему, о том, что они разговаривали в прошлом году, по скайпу, когда она чувствует, как теплая рука скользит по ее спине. Лекса поворачивает голову и обнаруживает, что Кларк обнимает ее за талию, крепко сжимая ее бедро, с застывшей улыбкой на лице, которая не касается ее глаз.

Переложив бокал в свободную руку, Лекса обнимает Кларк, и наклоняется, чтобы поцеловать ее в щеку, она проводит кончиком носа по ее коже, прежде чем обратиться к Роану: «О, это Кларк. Кларк, это Роан».

«Ты Нью-Йоркская цыпочка, верно? Я слышал о тебе». Роан тепло улыбается, и собирается ее обнять, но Кларк протягивает руку для рукопожатия. После неловкого момента они пожимают руки - Лекса очень увлеченно наблюдает за ними , и замечает, что Кларк слишком сильно сжала его руку, чтобы ее можно было счесть дружелюбной.

«Не могу сказать того же», - ее тон холодный и бесстрастный, ледяные голубые глаза мечут кинжалы в Роана.

Лекса играет с тканью под своей рукой, рисуя круги на талии Кларк большим пальцем, и пытается облегчить настроение разговора, - «Мы с Роаном вместе учились в юридической школе».

Роан видит, что Лекса все еще недопонимает ситуацию, и делает свой голос более слащавым, с определенными намерениями, - «О, мы делали намного больше». Лекса все еще смотрит на Кларк, и видит, как блондинка сжимает челюсть. В тот же момент, Лекса усиливает хватку вокруг ее талии, притягивая ее вплотную к себе.

Возможно ли, что Кларк ревнует?

Покачав головой над своими нереальными мыслями, она поворачивается к Роану, и предупреждающе смотрит на него, прежде чем выдать: «Мы ... Ну, мы вроде как встречались».

«Вроде? Извините, мы были вместе целых два года». Он устраивает целое шоу, и приближается к Кларк, на опасно близкое расстояние, чтобы закончить свою мысль шепотом: «Она может говорить что угодно, но это были лучшие два года в ее жизни».

Наблюдая за ними, Лекса может видеть, как весело Роану испытывать терпение блондинки, и насколько близка Кларк к тому, чтобы ударить его по лицу. Она на мгновение ослабляет свою челюсть, прежде чем снова стиснуть зубы, и ненадолго закрывает глаза, пытаясь успокоить дыхание. Лекса может почувствовать, как тяжело дышит Кларк, рядом с ее грудью, - это видно по быстрому подъему и падению ее грудной клетки.

Возможно, ревность - не слишком абсурдная идея.

Как бы не была заманчива мысль о том, что Кларк ее ревнует, Лекса не хочет, чтобы блондинка чувствовала себя неудобно. Она прижимает нос к сжатой челюсти Кларк, пытаясь ослабить узел в ней, и поворачивается к мужчине, ее голос звучит практически угрожающе: «Роан, пожалуйста».

Он делает шаг назад, поднимая руки в поражении, и его улыбка снова становится дружелюбной, - «Лекса - чертовски хорошая подруга».

«Я это знаю», - Кларк, кажется, немного расслабляется рядом с ней. Блондинка поворачивается к Лексе, их носы сталкиваются, настолько они близки. Лекса начинает отступать, но Кларк притягивает ее для поцелуя. Это целомудренный поцелуй, но обе женщины улыбаются, когда расстаются. «Мы вместе почти год, и она великолепна каждую минуту».

Улыбка Роана совпадает с той, которую она видела у Аньи несколько минут назад, - она говорит о том, что ее ожидает сеанс безжалостного поддразнивания, как только она останется одна, и будет далеко от пристального взгляда Кларк. Роан поворачивается к Кларк, - «Мы должны поболтать после обеда. Я хочу рассказать тебе историю, о том, как Лексу чуть не вырвало в усадьбе мэра Торонто».

«Ей не нужно знать эту историю, Роан», - Лекса смеется, вспоминая это, - в свою защиту она может сказать, что не знала, что у нее аллергия на моллюски, - и она надеется, что Кларк и Роан поладят. Он постарается быть дружелюбным, он же видит, насколько важна для нее Кларк, - и ей не важно, что Кларк притворяется. «Боже, где Келси, чтобы держать тебя под контролем?»

«Сука оставила меня вместе с нашим ребенком, на праздники», - вздыхает Роан, и его плечи слегка опускаются, когда он слышит тихий смех Лексы. Она забыла, как артистическая жилка Роана всегда появляется в самый неподходящий момент. «Я подам на развод, и ты будешь меня защищать, постарайся оставить меня опекуном Кайлер».

«Спасание жизней не совпадает с социальным календарем», - Лекса хмуро смотрит на Роана, который только усмехается и закатывает глаза, как будто Келси не пишет ему миллиард раз между операциями. Она тихонько хихикает, и хватка Кларк вокруг нее усиливается, тонкие пальцы скручивают часть ее блузки в кулак. «Не пора ли тебе проведать дочь?»

Роан смотрит на злобную хватку Кларк, и смеется, закрыв глаза, и качая головой. Он поворачивается, и оглядывается на Лексу через плечо, поднимаясь по лестнице, - «Ты так легко не отделаешься».

Как только он скрылся из виду, Кларк расслабляется рядом с ней. Лекса чувствует, как мышцы ее спины смягчаются, а рука сжимает ее нежнее. Кларк разжимает кулак и слегка разглаживает ткань ее блузки, прежде чем полностью ее отпустить, - «Мне нужен свежий воздух».

Кларк ушла, прежде чем Лекса смогла что-то сказать. Она едва замечает ее светлые волосы, плывущие вслед за ней, когда Кларк удаляется широкими шагами, похоже, что она должна быть где угодно, но не рядом с Лексой. Ее взгляд следует за Кларк, которая выходит через черный ход, и снова появляется в одном из высоких окон, покусывая нижнюю губу, и потирая себя ладонями в попытке согреться.

Лекса крутит в руках бокал, раздумывая, что делать дальше. Если бы Кларк была ее девушкой, она бы вышла на улицу и спросила, что случилось. Но Кларк, женщина, с которой у нее деловое соглашение, может потребоваться некоторое время, чтобы прийти в себя от безумия, которое создает семья Лексы.

Поставив свой бокал на кофейный столик и не обращая внимания на вопросы Октавии и Аньи, Лекса хватает пушистое покрывало, лежащее на спинке дивана, и оборачивает его вокруг плеч, идя за Кларк.

«Хочешь обняться?» - осторожно спрашивает Лекса, открывая руки, чтобы Кларк обнимала ее, а она обнимала блондинку, во время разговора. Вместо этого, она получает злой взгляд от Кларк, которая скрещивает руки на груди, в явном отказе от предложения Лексы. Она опускает руки и обертывает покрывало вокруг себя, приближаясь к Кларк, - «Ты в порядке?»

«Я в порядке, Лекса». Это сказано слишком поспешно, чтобы она поверила в искренность ее слов.

Лекса наблюдает за шагами Кларк, и заставляет себя верить, что она делает это, только для того, чтобы согреться. «Ты была немного странная с Роаном, я пришла проведать тебя». Кларк смотрит на нее в ответ на это замечание, и Лекса чувствует, что ее кровь застывает от очевидного отчаяния во взгляде Кларк. «Я ... я могу дать тебе немного пространства, если ты хочешь».

Она кусает внутреннюю сторону щеки, чтобы желчь не поднималась к горлу. Кларк никогда на нее так не смотрела - ни тогда, когда они впервые встретились, ни когда Лекса назвала ее шлюхой, никогда. Она не знает, чем заслужила подобный взгляд. Лекса хочет посмотреть в синие озера, но слишком боится увидеть в них, что-то похожее на отвращение или ненависть.

Все, что она может - это опустить глаза и ждать, пока Кларк не попросит оставить ее в покое.

«Все нормально, проехали», - слова Кларк звучат как укус, и Лекса заставляет себя взглянуть вверх, - она находит растрепанные светлые волосы, испорченные холодным ветром, покрасневшие щеки и яростный взгляд. Часть Лексы хочет сказать, что она выглядит очаровательно, что они должны пойти внутрь и согреться, а часть, хочет поцеловать ее, и согреть своими объятиями. Но огонь в глазах Кларк прерывает ее мысли. «Я просто ...» - Кларк останавливается и поворачивается к Лексе, - «Почему твоя мама подумала, что было бы неплохо пригласить твоего бывшего бойфренда, когда вся семья знакомится с твоей нынешней девушкой? Она явно хочет, чтобы мы разбежались».

О.

Ох.

Лекса наклоняет голову и пытается скрыть усмешку в складках своего покрывала, натягивая ткань вокруг себя, - «Все совсем не так».

«Не так?» Кларк почти рычит, и Лекса чувствует, как тепло наполняет ее живот - она хорошо понимает, что это неуместно, но бушующая Кларк ее возбуждает. Ветер развивает волосы блондинки, и она пробегает пальцами по волосам, еще больше разрушая прическу, и снова начинает ходить. «Он явно, до сих пор, одержим тобой. И ты, очевидно, была не против наглого флирта». Лекса собирается что-то сказать, когда Кларк поворачивается на каблуках, и идет к другой стороне внутреннего дворика, она оглядывается на Лексу, и выплевывает сквозь стиснутые зубы: «Я стояла рядом с тобой, и он продолжал подмигивать, ухмыляться и ...» Кларк начинает заикаться, и Лекса видит, что та принимает все слишком близко к сердцу, -  «Говорить о том, что он был лучшим в твоей жизни, и ... и соблазнял тебя своим милым ребенком».

Кайлер, действительно очаровательный ребенок, но Кларк не может это знать. Лекса борется со смехом и с самой собой, но не может скрыть веселье в своем голосе, - «Кларк, ты ревнуешь?» Буква «к» звучит резко и хрипло, и это действует на блондинку.

«Нет», - Кларк вскидывает голову, широко раскрыв глаза, как будто мысль о том, что она ревнует, даже не приходила ей на ум. «Почему я должна ревновать? Мы, на самом деле не встречаемся, ничто из этого не реально. Я могу оставить вас двоих, если это то, что ты хочешь», - блондинка жестко показывает на дом и снова скрипит зубами, возобновляя свои шаги.

Лекса знает, что слова Кларк должны ее ранить, но они звучат так, как будто Кларк пытается убедить себя, в том, что все, что она говорит - правда. Лекса знает, что ей не должно быть так радостно, видеть как Кларк бесится, но она позволяет себе еще немного этим насладиться. Это будет одно из тех воспоминаний, которым она будет дорожить, когда снова останется одна.

Она укутывается своим покрывалом, и наблюдет, скрывая бессовестную улыбку в его складках, как Кларк собирает свои волосы. Лекса подумывает о том, чтобы войти внутрь и взять еще одно покрывало для Кларк, чтобы они могли продолжить этот маленький спектакль, пока блондинка не замерзала до смерти - ее губы опасно близки к синему оттенку, несмотря на то, что ее шея горит огнем - гнев подпитывает ее.

«Как ты могла встречаться два года с тем, кто называет свою жену сукой?» Кларк снова рявкает, сложив руки на груди и качая головой. Перед ней появляется маленькое облако пара, когда она говорит: «Неужели ты не понимаешь?».
Лекса вздыхает, решив, что этого достаточно - как бы забавно это ни было, она не хочет, чтобы Кларк заработала пневмонию. Она делает несколько шагов вперед, становится на пути Кларк и удерживает ее ненадолго, чтобы объяснить: «Келси - муж Роана. И они называют друг друга «сукой» все время, для них это ласковое слово».

«Что?» Слово, сорвавшееся с губ Кларк, звучит скорее как звук невольного удивления, чем как настоящий продуманный вопрос. Лекса кусает нижнюю губу, чтобы не смеяться над ошеломленным выражением лица Кларк, и просто ждет, пока брови Кларк не опустятся, прежде чем продолжить.

Лекса смотрит в глаза Кларк, когда начинает говорить - она хочет добиться внимания Кларк, чтобы она услышала каждое слово и поняла каждое из них. «Он гей. Мы не встречались, я просто ... ходила с ним на различные мероприятия». Они действительно провели много времени вместе, но в основном за разговорами о мальчиках, на которых Роан западал, пока Лекса съедала все закуски. «Он из влиятельной семьи, в которой я могла познакомиться с нужными людьми и обзавестись связями. А ему нужно было прикрытие, спутница, чтобы отец не отрекся от него». Лекса борется с воспоминаниями, потому, что она должна сосредоточиться на Кларк, которая, кажется, смягчается, поскольку реальная история соединила все воедино. «Он ... Он был первым, кто заставил меня смеяться, после смерти Костии. Роан вытащил меня из скорби».

Молчание затягивается, и ветер воет так громко, что Лекса не смогла бы услышать тихое «о» произнесенное Кларк, если бы не стояла так близко, отчаянно ожидая реакции. Лекса робко улыбается Кларк, и снова открывает руки, чтобы обнять и согреть блондинку.

Они стоят так довольно долго, и Лекса уже не понимает, стало ли Кларк теплее, или это ей стало холоднее. Она потирает ладонями спину блондинки, пытаясь хоть немного ее согреть, и несколько раз теряет одеяло – потому ли, что не держит ткань достаточно плотно, или потому, что Кларк зарылась лицом ей в волосы, и каждый вздох заставляет ее дрожать.

Кларк просовывает свои замерзшие руки под блузку Лексы, прижимая их к теплой коже спины, и Лекса взвизгивает, слегка подпрыгивая. Кларк смеется ей в шею и выпрямляется, чтобы поцеловать ее в щеку. «Извини», - серьезность ее тона, дает Лексе понять, что она извиняется не за свои холодные руки, - «У нас все в порядке?»

Лекса крепче обнимает Кларк и наклоняет голову, чтобы заглянуть в голубые глаза, ее голос такой же мягкий, как и ее взгляд, - «Да, все в порядке».

Она быстро чмокает Кларк в губы, чтобы доказать, что у них все в порядке. Когда они расстаются, Кларк снова захватывает ее губы, пробегая языком по нижней губе, и озорной взгляд озаряет ее лицо, - «Мы можем уйти отсюда?»

Сузив глаза, Лекса откидывается назад, чтобы посмотреть на Кларк. Девушка все еще обнимает ее, изогнув брови «домиком», а на ее губах играет улыбка. Лекса не может не улыбаться в ответ, когда спрашивает: «Это потому, что ты хочешь доказать, что ты, а не Роан, лучшая из всех, кто у меня когда-либо был?»

Кларк обдумывает ее слова, выпрямляется и убирает руки с кожи Лексы. Одним движением, она снимает с Лексы покрывало и оборачивает вокруг себя, а затем смотрит ей в глаза, - «От части, из-за этого», - ее голубые глаза ярко горят в свете заходящего солнца, и она усмехается, - «А от части, потому, что интересно целоваться, когда тебя могут увидеть родители».

Лекса хмурится, борясь со смехом, который зарождается в ее груди, - «Сколько тебе лет? Четырнадцать?»

Смех Кларк заставляет Лексу улыбаться еще шире, она обнимает блондинку, и они медленно идут к задней части дома. Они стояли на открытом месте, и только жалкий куст, переживший холодную погоду, не дает полного обзора из окна гостиной. Когда ее спина касается стены, Лекса клянется, что ей все равно, видит ли их весь мир.

Когда ей сказали, что она будет целоваться с красивой девушкой, Лекса полностью забыла о том, как холодно снаружи. Но Кларк обнимает шею Лексы, позволяя покрывалу укрыть их обеих, и наклоняется для поцелуя – они сталкиваются носами, и Лекса улыбается, чувствуя улыбку Кларк, когда их губы встречаются, и все снова хорошо.

Руки Лексы бродят по спине Кларк, и опускаются ниже, прослеживая ее шикарную задницу, а затем снова прикасаются к спине, притягивая ее еще ближе. Она размыкает губы, и в то же время, Кларк проводит языком по ее нижней губе, и поцелуй углубляется.

Только после того, как Лекса начинает видеть белые точки за веками, она отрывается.

Ее рука поднимается по телу Кларк, запоминая каждый дюйм, пока она не коснется ее щеки, в том месте, где Лекса оставляет нежные поцелуи, - «Это ты». Кларк отступает, чтобы вопросительно на нее посмотреть, и Лекса на мгновение закрывает глаза, набираясь мужества, чтобы прошептать эти слова, - «Ты лучшая, кто у меня когда-либо был».

Кларк искренне смеется возле щеки Лексы, и снова ее целует. Лекса берет все, что дает ей Кларк. Она притягивает блондинку до невозможности близко, когда их языки скользят друг по другу, в ритме, который стал слишком знакомым, но все же заставляет ее живот трепетать.

Лекса прерывается, чтобы сделать вдох - она забывает дышать, когда Кларк ее целует, она забывает, что ей нужен кислород, когда блондинка так близко, и Кларк прижимается к ней, опираясь лбом о лоб Лексы. Когда блондинка говорит, ее голос едва слышен, словно ветер не дает ей говорить, - «Лекс. Это ... это реально?»

Она чувствует необходимость отступить и посмотреть в глаза Кларк, чтобы ответить на этот вопрос, но блондинка отказывается менять позиции. Лекса обнимает ее за талию и притягивает ближе, пока их тела не соприкасаются полностью, и поглаживает пальцами тонкие волоски на затылке Кларк. Ответ всплывает в ее мыслях, борясь с более разумными доводами, произнести которые было бы безопаснее, но Лекса все равно шепчет: «Это реально. Мы настоящие».

Ее слова, кажется, взбудоражили что-то внутри Кларк - Лекса чувствует, как мышцы ее спины расслабляются, а дыхание возвращается к норме. «Мы», - в неверии повторяет она, и хихикает возле щеки Лексы.

Их губы снова встречаются, более настойчивые и требовательные, и Лекса рада полностью отдаться Кларк. Блондинка отпускает покрывало, которое падает к их ногам, и держит лицо Лексы в ладонях. Лекса не отстает от ритма их нового поцелуя, и что-то внутри нее говорит, что это не слишком хорошо, что вся ее семья может увидеть их из окна.

Она быстро отталкивает эти мысли, когда Кларк проталкивает свое бедро между ее ног, надавливая  достаточно сильно, чтобы Лекса прервала поцелуй. Она тяжело дышит в ключицы Кларк, ее лоб упирается ей в плечо, пока блондинка блуждает по ее телу. Лекса выгибается, когда Кларк оставляет жгучие поцелуи на ее шее, проводя по ней кончиком языка, и оставляя мокрую дорожку на коже, а руки опускаются и сжимают ее задницу. Она стонет, и может только надеяться, что стон получился достаточно низкий, и никто не услышит.

Рука Кларк сжимает ткань ее юбки, и Лекса готова отпустить любой самоконтроль и позволить Кларк продолжить свои действия прямо у стены. То есть, до тех пор, пока свободная рука блондинки не найдет путь к внутренней стороне ее бедра - ее пальцы ощущаются словно кубики льда на теплой коже, и Лекса вскрикивает, подпрыгивая от неожиданного ощущения.

Кларк смотрит на нее, застыв на месте, в ее широких голубых глазах отражается беспокойство, о том, что она причинила ей боль. Лекса тянется вниз, берет Кларк за руки, подносит их ко рту, и дышит, пытаясь их согреть. Она целует суставы Кларк, и шепчет: «У тебя ледяные руки». Лекса расслабляется, когда Кларк застенчиво улыбается и потирает руки, и целует блондинку в кончик носа, - «Ну же, пойдем внутрь».

Подняв забытое покрывало и обернув его вокруг них, Лекса одной рукой сжимает его край, а другой, обнимает Кларк за талию, когда они входят внутрь. Пройдя несколько шагов, они все время сталкиваются бедрами, пока Кларк не останавливает их, легким нажатием на бедро Лексы, и жестами показывает, чтобы им нужно идти вногу. Лекса следует ее молчаливым инструкциям - сначала правая нога, потом левая, и так далее, - и ее еще сильнее прижимает ее к себе.

Воздух внутри дома такой теплый, что Лекса чувствует, как ее кожа начинает неприятно покалывать, тем не менее, она этому рада. Кларк снимает покрывало с плеч, и Лекса неохотно отпускает ее талию, поворачивается, и видит, что блондинка дрожит. Она бросает покрывало на спинку дивана - если оно ударяет Анью по лицу, ее это не волнует, - и потирает ладонями руки Кларк, чтобы быстрее ее согреть.

Она собирается спросить, все ли с ней в порядке, и не хочет ли она, одолжить свитер у ее мамы, когда женщина заглядывает в гостиную, - «Кларк, дорогая. Не могла бы ты помочь мне и Линку здесь?» Евдокия указывает в сторону кухни, что слишком очевидно говорит о ее намерениях. Кларк быстро соглашается, с энтузиазмом кивая, прежде чем быстро поцеловать Лексу в щеку.

Лекса сворачивает пальцы, наблюдая, как обе женщины уходят. В последнее мгновение она кричит: «Мама, хочешь, я тоже пойду?»

«Нет, только твоя девушка», - мама отмахивается от нее, даже не глядя в ее сторону. Кларк оглядывается через плечо, яркая улыбка озаряет ее лицо, когда она подмигивает - это немного успокаивает Лексу, и она провожает их взглядом, пока дверь не закрывается за ее мамой.

Она глубоко дышит, чтобы успокоить нервы, поворачивается, и обнаруживает две пары глаз, пристально смотрящие на нее. Ухмылка Аньи говорит сама за себя, но Октавия первая раскрывает рот: «Ты так влюблена».

Перед тем, как Лекса успеет опозориться, и взвизгнуть «нет!», Анья начинает говорить слишком насмешливым голосом: «Тебе, что трусы жмут?» Она сужает глаза, наклоняет голову, и изучает молчаливую Лексу, - «Ты боишься, что Евдокия ее отпугнет?»

Последние три слова должны быть ироничными, но они лишь вызывают беспокойство, и Лекса не гордится дрожью, которая пробегает по ее спине. В этот момент Кларк не та, кого можно отпугнуть, потому что Лекса заплатила до Нового года. В тот момент она просто девушка Лексы, встречающаяся с ее устрашающей мамой в первый раз.

Лекса кусает губу, пытаясь сохранить самообладание, которое быстро от нее ускользает, - «Конечно, да. Мама не может быть нормальной, когда дело касается девушек. Помнишь ужасные истории, о том Костия с ней знакомилась? Помнишь Октавию?»

Анья усмехается, подталкивая бедро Октавии, переброшенное через ее колени, - «О, да. Это был веселый уик-энд».

«Вы смеялись надо мной, когда меня допрашивала будущая свекровь?» Челюсть Октавии падает, а ее громкий голос звучит обиженно и пискляво. Она пытается скинуть ноги с Аньи, и чуть не бьет коленом в челюсть блондинки. Это зрелище успокаивает Лексу - Октавия пережила это, и Кларк тоже переживет.

Анья хватает ноги Октавии и подтягивает их ближе к себе, удерживая их обеих от падения на пол, - «Заткнись, толстушка. Мы делали то же самое».

Прозвище подсказывает Лексе, что Анья тоже знает. Она готова вступить в ожесточенную дискуссию о детских именах - Анья попытается убедить всех назвать ребенка каким-то смешным именем, таким как «Халк», - но прежде чем она сможет что-то сказать, ее взору предстает очаровательное зрелище.

Роан несет сонную Кайлер, которая трет глазки крошечными кулачками, пока ее отец пытается привлечь ее внимание к новому гостю. Какую-то минуту, Лекса просто наблюдает, как прекрасно и правильно они смотрятся вместе - Роан несет ее туфельки и тряпичную куклу в одной руке, а Кайлер в другой, и ее ножки, одетые в белые колготки, болтаются при каждом шаге.

Когда маленькая Кайлер опускает голову на плечо Роана и борется со сном так сильно, что ее глаза закатываются, Лекса может поклясться, что ее сердце тает.

Девочке нужно время, чтобы проснуться, и Лекса знает, что ее мысли идут по опасному пути. Когда Лекса наблюдает за глубоким медленным дыханием Кайлер, она задается вопросом, будет ли их ребенок засыпать на этом диване через несколько лет - Кларк несет его в слинге, и просит ее, помочь с сонным ребенком, привязанным к ее груди.

Коварные, яркие образы, наводняют ее разум без разрешения.

Утро, Кларк потягивает чай и поет успокаивающие колыбельные их ребенку. Она и Кларк берут выходной в воскресенье, чтобы разрисовать детскую комнату и заканчивают тем, что обнимаются в кресле-качалке. Они просыпаются посреди ночи, и обнаруживают ребенка, свернувшегося между ними. Она возвращается домой, после долгого дня в суде, и видит Кларк, которая готовит ужин с ребенком на руках. Она берет их малыша, одетого в модную одежду, на открытие галереи Кларк.

Затем она понимает, что даже не знает, любит ли Кларк чай, и хочет ли иметь детей, и продлится ли то, что у них есть, достаточно долго, чтобы она узнала.

С тяжелым сердцем она обнимает Кайлер, и тащится за ней, чтобы посмотреть, что Санта положил в чулки. К тому моменту, когда Линкольн заходит в гостиную, чтобы позвать всех на обед, Лекса очень не женственно сидит на полу, и собирает пазл из 1000 штук, который так поразил Кайлер, что она начала трястись. Они оставляют его там, где он есть - Лекса подумывает вернуться и закончить его после обеда, может быть, даже привлечь Кларк. Кайлер скачет в сторону столовой, издавая звуки «хмм» от чудесного запаха, исходящего со стола.

Лекса видит, как Кларк приносит на стол горошек, и ее сердце щемит снова и снова. Она протягивает блондинке руку и целует в щеку, кладя другую руку ей на живот, даже не понимая, что это значит. «Насколько плохо все прошло? Она тебя пилила? Ты в порядке?»

«Расскажу через минуту», - улыбается Кларк и кладет руки поверх руки Лексы, слегка сжимая ее, и переплетая их пальцы. Единственное, что успокаивает Лексу на данный момент, - это большой палец Кларк, ласкающий тыльную сторону ее ладони, когда они занимают свои места.

Лекса сидит слева от Евдокии, которая сидит во главе стола, а Кларк сидит рядом с ней. Они смотрят, как все занимают свои места - Линкольн напротив них, а Кайлер настаивает на том, чтобы сидеть рядом с Октавией, Роан рядом с дочерью, и Анья рядом с Кларк. Все наполняют бокалы вином, - а Кайлер требует апельсиновый сок вместо молока, ради особого случая, - до того, как Евдокия встанет на ноги, и скажет несколько слов о Рождестве, и о том, как они счастливы, что у них есть еда и друзья.

Все это длится, едва ли целую минуту, до того, как Евдокия потребует, чтобы все рубали, потому, что она «как рабыня пахала на кухне, пока все тратили время на разговоры».

Кларк усмехается и начинает заполнять свою тарелку, прося Октавию передать картофельное пюре, прежде чем наклониться к Лексе. «Детка», - прозвище почти заставляет Лексу растерять горошек - поразительно слышать, как она говорит таким интимным шепотом, среди стольких людей. «Ты можешь расслабиться. Я и твоя мама … все прошло хорошо». Кларк кладет руку на бедро Лексы, чтобы успокоить ее, и небрежно передает картошку, рисуя круги на ее коже большим пальцем. «Она задавала нормальные вопросы - откуда я, кем я работаю, как мы познакомились», - она наклоняется и морщит нос, когда ворует горох у Лексы, шепча дразнящим тоном, - «Она сказала, что ты не расскажешь ей сочные подробности, и я уверена, что она чертовски права.

Лекса смотрит на горошину, катящуюся к краю, пока Кларк перекладывает ложкой немного горошка себе на тарелку. Ее мама права, она, вероятно, сказала бы, что это не ее дело, самым вежливым образом, - «Ну, да. Что ты ей сказала?»

Она кусает губы, когда Кларк передает свою тарелку Линкольну, чтобы он положил толстый кусок ветчины поверх ее картофельного пюре. Лекса ошеломленно наблюдает, как Кларк берет ее тарелку и кладет на нее тонкий кусочек ветчины – это выглядит настолько домашним, похоже на то, что бы сделала Октавия для Линкольна или Роан для Келси. Кажется, что они действительно были парой почти год.

Кларк берет соусницу и наливает щедрую порцию поверх ветчины, и поворачивается, чтобы жестом спросить Лексу, не хочет ли она того же. Лекса кивает и улыбается, когда Кларк наклоняется, чтобы полить ее еду, в этот момент она так близко, что Лекса может почувствовать тепло, исходящее от нее.

«Я убедилась, что она знает, что мы влюблены», - шепчет Кларк, достаточно тихо, чтобы слышала только Лекса, передавая соусник Евдокии, прежде чем посмотреть в зеленые глаза. Сердце Лексы сбивается с ритма, и вместо этого она сосредотачивается на том, насколько близко Кларк - достаточно близко, чтобы коснуться, достаточно близко, чтобы поцеловать. «И что мы полюбили друг друга в тот момент, когда ты вошла в мою галерею. Я почти уверена, что она думает, что я первая положила на тебя глаз». Лекса забывает, что такое дыхание, и слезы жгут ее глаза. Слова Кларк звучат слишком искренне, и Лексе требуется больше усилий, чем она может признать, чтобы не сказать лишнего. «По-моему, у нас получилась довольно убедительная сказка».

Кларк подмигивает Лексе и начинает есть, а Лекса радуется, что образовался момент, в течение которого она может собрать себя воедино. Она улыбается Кларк, даже если блондинка ее не видит, безмолвно благодаря ее за то, что она придумала такую красивую историю, за то, что ответила на вопросы ее мамы, за то, что сделала этот вечер намного проще, чем он должен был быть.

Ее сердце ноет, от того, насколько верно все то, что говорит Кларк, но она делает вид, что не замечает этого.

Линкольн передает Кларк брюссельскую капусту, и она гримасничает, с готовностью передавая ее по столу, прежде чем обратиться к Лексе, - «Кстати, ничего, если я запишу адрес твоей мамы в Канаде? Или даже адрес твоей фирмы, если, ну …», «если для тебя нормально, дать адрес мамы эскорту» - подразумевает она, делая большие глаза. Лекса хочет что-то сказать, но  не успевает, - «Я бы хотела послать ей картину. Свою. У меня есть довольно хорошая идея насчет этого, но я думаю, вы все вернетесь в Канаду, к тому времени как я покончу с этим».

Лекса чувствует, что глаза снова начинает щипать, и быстро стирает слезы, улыбаясь нервничающей Кларк, которая покусывает нижнюю губу. Ее голос застревает в горле, и она что-то пищит и кивает в знак согласия. «Боже, ты ... для тебя, все, что угодно», - слова срываются с ее губ, прежде чем она понимает, что они  вообще сложились. Лекса наклоняется, и целует Кларк в губы, а по ее щеке катится упрямая слеза.

Поцелуй длится всего секунду. «Лекса, убери руки от своей леди! Мы едим», - с отвращением произносит Анья, и Кайлер от души смеется. Кларк присоединяется, посмеиваясь над тем, как их прервали, и протягивает руку, чтобы стереть слезу с кожи Лексы. Лекса наклоняется, собираясь снова ее поцеловать, и Анья восклицает: «Передайте, пожалуйста, картошку!»

Лекса довольствуется поцелуем в щеку и поворачивается к своей еде. Ее застенчивая улыбка остается приклеенной к ее губам, когда она накладывает себе морковь и глазированный лук, и на этот раз она не против, чтобы ее поддразнивали. Она оглядывает весь стол, замечая удобную и теплую тишину, которая всегда образуется, когда у каждого полный рот.

Разговоры вспыхивают тут и там. Кайлер постоянно болтает, говоря о том, что хочет поиграть в снежки после обеда, и показывает всем своим тетушкам, как хорошо у нее получаются балетные движения. Октавия развлекает ее, спрашивая о том, что ей нравится делать больше всего, и Лекса не может не думать, что она будет отличной матерью. До сих пор странно, что в следующее Рождество у них будет ребенок. Мысли Лексы разбредаются - она представляет ребенка, одетого в маленький костюм эльфа, в шляпе и всем прочем, засыпающего в объятиях Кларк, когда она качает его, сидя у камина.

Стон, прозвучавший рядом с ней, вырывает ее из задумчивости – это Кларк, закатывая глаза, дегустирует печенье с чеддером, которое приготовил Линкольн. Лекса смеется над этим зрелищем, и они начинают спорить, о том, почему Линкольн и Евдокия так хорошо готовят, а Лекса не может даже вскипятить воду, не испортив ее. Она пытается обидеться на все аргументы блондинки, но тяжело воспринимать ее всерьез, когда у нее на волосах картофельное пюре.

«Кларк, дорогая», - зовет Евдокия, и Лекса быстро опускает руку, которую она протянула, чтобы поправить волосы Кларк, чувствуя себя пойманной на месте преступления. И Кларк изящно поворачивается к ее матери, которая, похоже, интересуется только блондинкой. «Твоя семья не против, что ты проводишь праздники без них? Или вы двое проведете с ними Рождество?»

«На самом деле, мы планируем провести его вдвоем», - Кларк отводит свой взгляд от Евдокии, и смотрит на Лексу, ее улыбка становится шире, и Лекса может поклясться, что она предназначена только ей одной. «Ну, это наше первое Рождество вместе, поэтому мы подумали, что сможем создать наши собственные традиции».

«О, ты вообще с ними не видишься?» - Евдокия кладет в рот морковь, привлекая внимание Кларк. Она просто поддерживает разговор, спрашивая об этом - в глубине души Лекса знает, что это всего лишь вопрос, что ее мать не может знать, что тычет в рану, но ее здравый смысл, кажется, вылетает из окна, всякий раз, когда дело касается Кларк.

«Мама». Ее голос резкий, угрожающий, со скрытым предупреждением, в одном слове. Лекса опускает руку на бедро Кларк, привлекая к себе внимание, и поворачивается к блондинке, взволнованно вскидывая брови, - «Тебе не обязательно отвечать на это».

«Нет, все в порядке», - шепчет Кларк и кладет руку поверх руки Лексы, слегка кивая, прежде чем обратиться к Евдокии, - «Мой отец умер, когда я училась в колледже, и после этого мои отношения с матерью развалились. Я не могла притвориться кем-то, кем я была, а она не могла этого понять». Ее слова тщательно выверены - она не лжет, но ее можно интерпретировать по-разному. Легко прийти к выводу, что ее мать не приняла ее как лесбиянку. Но сердце Лексы согревается, видя, что Кларк, открывается ее семье. «С тех пор я провожу Рождество в одиночестве. И я просто счастлива, что у меня есть кто-то, с кем я могу его провести».

Лекса сжимает ее бедро под столом, и глупо улыбается, целуя Кларк в висок. Она замечает, что Кларк наклоняется к ее поцелую, закрывает глаза и тяжело вздыхает. Возможно, это невинная ложь, и проводить Рождество с ними, может быть бременем, но сердце Лексы все равно загорается.

Евдокия протягивает руку, беря свободную руку Кларк в свою. «У тебя всегда будет место, где можно провести Рождество. И День благодарения. Все праздники. Теперь ты семья». Лекса чувствует, что Кларк переплетает их пальцы и крепче сжимает ее руку. Она наблюдает, как эмоции сменяются на лице Кларк. Блондинка кусает губы, которые растягиваются в улыбке, а упрямые слезы заполняют глаза, несмотря на все попытки их сморгнуть. Лекса сжимает ее руку, смотрит на маму, и произносит «спасибо». Евдокия улыбается им, прежде чем отпустить руку Кларк и изобразить серьезность. «Теперь давайте поговорим о деле. Что вы думаете о детях? Я не становлюсь моложе».

«Иисус, мама», - Лекса практически выпрыгивает из своего тела. У нее еще не хватает смелости обсудить это с Кларк, и, конечно, она не хочет обсуждать это перед всей своей семьей. Она слышит, как Анья смеется над ними, и перед тем, как у блондинки появится возможность вмешаться, Лекса выпаливает: «Линкольн - женат. Спроси его, и перестань отпугивать мою девушку».

Ей требуется пол секунды, чтобы вспомнить, что они уже ждут ребенка, и она, возможно, поставила их в неловкое положение, чтобы не отвечать на вопрос.

Но Линкольн улыбается ей, как будто она выбрала идеальный момент, и встает со стула. «Вообще-то, мама …», - он кажется слегка обеспокоенным, но счастье затмевает все остальные эмоции. Октавия обнимает его за талию и прислоняется к его плечу, когда он продолжает: «Октавия и я, должны тебе кое что сказать».

Всем понятно, что это за новость, когда они оба касаются ее живота, он уже немного заметен, если вы знаете, что ищете.

Этого достаточно, чтобы у мамы случился сердечный приступ. Она встает и хватается за грудь, делая два шага в их сторону, пока ее внук не будет в пределах досягаемости ее нетерпеливых пальцев. «Боже мой. Не шутите со мной».

Октавия начинает рассказывать обо всем, что происходит - от того, когда они узнали, и на каком она сроке, до того, насколько сильный у нее токсикоз и какие имена они рассматривают. Лекса выдыхает и расслабляется, радуясь, что больше не станет целью непрекращающегося допроса своей мамы. Только когда ее мама требует, чтобы Октавия жила с ней, в течение полугода после рождения ребенка, Лекса сочувственно смеется.

Кларк наклоняется к ее плечу и наблюдает за тем, насколько все счастливы, и Лекса меняет свое положение, слегка сжимая руку Кларк, прежде чем отпустить и обнять ее за талию. Очень скоро Кларк находит свободную руку Лексы и снова переплетает их пальцы, наклоняется к ней, и шепчет: «Однажды, это можем быть мы».

Лекса плачет, притворяясь, что это слезы счастья за Линкольна и Октавию.

Лекса прижимает Кларк ближе, и чувствует, как блондинка припадает к ее груди. Она переводит взгляд с Октавии, - которая в настоящее время обнимает явно плачущую Евдокию, - на Кларк, чтобы посмотреть на ее реакцию, - она сияет. Лекса наблюдает за морщинками, которые образуются вокруг глаз Кларк, когда она улыбается. Ее дыхание замирает, когда Евдокия говорит, что она уверена, что у них будет мальчик. Смеется, когда Октавия подмигивает ей, и говорит, что в следующем году у нее тоже будет ребенок. Лекса хочет поверить в это, так и будет.

Лекса целует Кларк в голову и смеется как безумная, когда блондинка довольно мурлычет, прижимаясь к ней еще ближе и закрывая глаза. Она не может не думать, что Кларк выглядит так, как будто находится на своем месте - в руках Лексы, играя ее пальцами и улыбаясь.

Их маленький пузырь вскоре лопается, когда Кайлер начинает просить младшего брата или сестру: «Нет, ребенок тети Октавии не считает, я хочу, чтобы ты или папа были беременны, папа». И все поворачиваются, чтобы увидеть, как Роан пытается объяснить своему шестилетнему ребенку, что такое беременность. Видя, что Анья ржет, и совсем не сочувствует парню, Кларк выпутывается из объятий Лексы, поворачивается к Кайлер, и громким голосом спрашивает, какой из ее отцов должен забеременеть.

Чистая, неподдельная любовь, которая заполняет сердце Лексы, сильнее, чем все, что она чувствовала раньше - в этот момент она действительно думает, что может лопнуть, как будто ее грудь недостаточно велика для всего этого.

Кларк, спрашивает Роана, может ли она поговорить с его ребенком о птицах и пчелах, и он, кажется, вздыхает с облегчением, явно не желая быть тем, кто должен рассказать девочке об этом. Он передает дочку Кларк, та берет ее на руки, и они обе уходят в гостиную. Лекса не сводит с них глаз, пока они не исчезают за стеной, разделяющей столовую и гостиную. До нее доносится любопытный голос Кайлер, которая задает важный вопрос - «Откуда берутся дети?».

Лекса складывает руки перед собой, не зная, что с ними делать, теперь, когда они не держат Кларк.

Она кусает губы, думая о том, насколько ей все это знакомо, как будто это случилось в другой жизни, но она, почему-то, все еще помнит об этом, - как скучать по кому-то, кого обнимала две минуты назад; чувствовать, как кожа покалывает от прикосновений; ощущать, как тяжелеет низ живота, думая о том, насколько невероятен другой человек; чувствовать, как сердце начинает стучать быстрее при звуке ее смеха. Но вместе с чувством обыденности, возвращаются и шрамы.

Лекса хочет, чтобы сердце прекратило пробивать ее ребра, она пытается не сравнивать чувства к Кларк, с тем, что она чувствует - чувствовала - к Костии. Ее любовь к Костии была невинна и наполнена утопическими мечтами, которым не суждено было стать правдой, даже если бы она не умерла. В некотором смысле, ее любовь к Кларк, выглядит так же - она представляла блондинку беременной, несколько минут назад, а это вряд ли из области реальности. Но это ощущается по-другому. Это не тот же любовный роман, что был у нее с Костией. Эти чувства глубокие и страстные, бурные и комфортные, она думала, что такое бывает только в кино.

Смех начинает клокотать в ее груди, и она борется с ним, пока не остается только улыбка - если она сравнивает то, что она чувствует к Кларк, с фильмами, она обречена на провал. Она роет себе могилу и наслаждается каждым моментом.

Если оттолкнуть свои чувства в сторону, что становится все труднее и труднее, Лекса знает, что она потеряет Кларк. Наступит Новый год, и у них с Кларк больше не будут ничего общего, блондинка уйдет, а она вернется в Канаду. Она пройдет через ад, пытаясь забыть Кларк, но она знает, что будет - она знает, что ее сердце разобьется и будет болеть, но она готова заплатить эту цену, если это означает, что она проведет с Кларк следующие семь дней.

Но когда она прислушивается к хихиканью Кайлер и мягкому голосу Кларк, наполняющему комнату звуками пения, Лекса вспоминает вопрос Кларк, произнесенный на фоне мрачного и холодного зимнего заката: «это реально?»

Возможно, может быть, она просто будет мечтать о невозможном, и в конце концов это сбудется.

Рука, опустившаяся на ее плечо, выводит ее из задумчивости, и она радостно поворачивает голову, чтобы увидеть мать, которая улыбается ей. «Привет, мама».

Евдокия садится на стул рядом со своей дочерью, тепло улыбается и говорит: «Привет, дорогая». Прежде чем ее мама сможет сказать что-то еще, Лекса усмехается и смотрит в сторону гостиной, когда оттуда доносится визг, а затем и смех Кларк. Евдокия прослеживает направление ее взгляда, и оглядывается, замечая улыбку у нее на лице, - «Ты улыбаешься так широко, когда слышишь ее смех. О, милая, у тебя проблемы».

Лекса опускает голову, пытаясь скрыть свою улыбку, которая, похоже, не пройдет в ближайшее время, и кладет руки на колени. Да, у нее проблемы, гораздо большие, чем ее мама может себе представить. «Похоже на то».

Она знает, что ее пренебрежительный тон выдает ее, и кончики ее ушей начинают гореть, в ожидании подколов, которые обязательно будут. Вместо этого ее мама просто заправляет ей за ухо прядь, проводя пальцами до тех пор, пока они не коснуться щеки. «Ты выглядишь счастливой», - ее голос мягкий, слегка придушенный, и Лекса снова смотрит на нее.

«Да», - она отвечает слишком быстро, как будто не может позволить своей матери думать иначе. Это спонтанная реакция на вопрос, которая выработалась у нее после смерти Костии. Но она удивляется, когда понимает, насколько правдивы эти слова. «Впервые за долгое время, я действительно счастлива, мама».

Евдокия берет ее лицо в ладони, и слезы наполняют ее глаза, когда она рассматривает каждый дюйм лица Лексы, как будто пытаясь вспомнить, как выглядит ее дочь, когда она счастлива. Лекса не может винить в этом свою мать, прошло много лет с тех пор, как она была счастлива по-настоящему, чувствовала себя беззаботной и влюбленной. Лекса может посчитать по пальцам одной руки, сколько раз, мама видела ее смех за последние несколько лет.

Этот момент длится достаточно долго, и на глаза Лексы начинают наворачиваться слезы, когда она видит неприкрытую радость на лице своей мамы. Анья разрывает их маленький пузырь, когда кричит из гостиной, призывая их присоединиться к остальным, потому что они собираются «немного выпить, чтобы позлить Октавию».

Лексе требуется всего две секунд, чтобы найти глаза Кларк, когда она входит в гостиную. Блондинка сидит на полу, рядом с забытым пазлом, она улыбается ей, морщит нос и делает глупое лицо, прежде чем повернуться к Кайлер и что-то прошептать. Лекса вздыхает, ее живот трепещет от счастья, и поворачивается, чтобы присоединиться к разговору на другой стороне комнаты.

Прежде чем она поймет, о чем идет разговор, Линкольн целует Октавию в голову и выпутывается из ее объятий, уверяя ее, что он скоро вернется, и идет к Лексе, на что Октавия недовольно ворчит ему в след.

«Десять баксов на то, что Октавию стошнит», - говорит он показным шепотом, и Лекса закатывает глаза. Она видит, что Октавия сидит немного в стороне от троицы, болтающей на диване, и Лекса должна согласиться, что она выглядит зеленее, чем раньше.

«Ты делаешь ставки против своей жены?» Лекса складывает руки на груди, снова чувствуя себя потерянной, без Кларк, и осуждающе хмурит брови.

Линкольн пожимает плечами, засунув руки в задние карманы, и подталкивает Лексу локтем. Она снова закатывает глаза - иногда ей кажется, что они просто двое детей, которые дразнят друг друга, - наконец-то, она снова чувствует себя нормальным человеком. Ее глаза дрейфуют в направлении Кларк без ее разрешения, и ее улыбка становится шире, когда она видит, что Кайлэр садится к блондинке на колени. Линкольн снова подталкивает ее, чтобы привлечь к себе внимание, но это едва ли помогает, - «Она классная, Лекс».

Услышав это, она поворачивается к брату, с улыбкой на лице. Она прикусывает губу, прежде чем кивнуть, и проговорить голосом полным любви: «Это действительно так». Лекса оглядывается через плечо, обнаруживая, что Кларк помогает Кайлер встать, и она понимает, что хочет все это - она хочет Кларк, и она хотела ребенка, и она хочет прожить целую жизнь с блондинкой. «Кларк – нечто большее».

Линкольн сжимает ее плечо: «Тогда не отпускай ее». Его голос мягкий, но когда она смотрит на него, то находит в его глазах настойчивость, которую не ожидала увидеть, - «Ты не найдешь много людей, которые являются чем-то большим».

Он смотрит на Октавию, и что-то щелкает внутри Лексы, - «Ты свою удержал». Она больше утверждает, чем спрашивает, и Линкольн кивает, когда любящая улыбка растягивает его губы.

Тихие шаги крошечных ног, ступающих по ковру, привлекают ее внимание, и Лекса поворачивается как раз вовремя, чтобы увидеть, как Кайер бежит к Роану, и забирается к нему на колени, прежде чем заявить со всей помпезностью, присущей шестилетнему ребенку: «Папа, мы должны взять грустную кошку, чтобы она принесла нам ребенка. Это такая штука. Кларк мне сказала».

Роан сбит с толку, и вопросы «что?» заполняют комнату. Лексе требуется минута, чтобы понять, что она хотела сказать суррогатная мать – об этом Кларк говорила с девочкой? Евдокия начинает хихикать, а Анья пристает к Кайлер, чтобы узнать больше об этой грустной кошечке, и о том, как она принесет ей ребенка, - ее лицо настолько серьезное, что Лекса практически верит, что она действительно интересуется этим. (Имеется в виду игра слов: «sorrow cat» - грустный кот, «surrogate» - суррогат).

Лекса настолько поглощена взволнованным лепетом Кайлер, что не замечает, как Кларк подкрадывается к ней, пока ее рука не располагается на ее спине. «Могу я украсть тебя на минутку?» - ее голос низкий, и Лекса практически тает, когда дыхание Кларк, достигает ее шеи, и она обхватывает талию Лексы более покровительственно. 

Лекса просто кивает.

Они выскальзывают наружу, - пока все обратили внимание на дикую историю, которую придумала Кайлер, - и идут в темноте, прижимаясь друг к другу. Лекса хочет спросить, зачем им находиться снаружи, - запасная комната с работающим обогревателем вполне бы подошла, - но она не хочет нарушать тишину, который установилась у нее внутри, и позволяет Кларк, вести их.

Лекса сжимает челюсть, чтобы не стучать зубами, от того, насколько холодна ночь. Она хочет попросить покрывало, которое Кларк взяла с дивана, и которое в эту минуту перекинуто через руку, не удерживающую талию Лексы. Вместо этого, она скрещивает руки и сильнее прижимается к Кларк, принимая ее тепло в качестве утешения.

Они идут мимо внутреннего дворика, в котором они ругались ранее, и места, где они целовались, по заснеженной траве, которая хрустит под ногами. Кларк крепко обнимает Лексу, когда они приближаются к деревьям, на заднем дворе, которые образуют небольшую рощу. Лекса должна была догадаться, что ее мама захочет, провести праздники именно в таком месте.

Лекса хочет спросить, как Кларк узнала, что между деревьев есть проход, но это ни к чему. Она напрягает глаза, чтобы видеть сквозь деревья. Городские огни, являются единственным источником света, когда они выходят на поляну.

«Как… как ты узнала об этом?» Слова слетают с губ Лексы, прежде чем она может их обдумать, когда она видит озеро, скрывающееся  между густых деревьев. Видеть озеро в центре Нью-Йорка - это захватывающе, и Лекса делает шаг вперед, разглядывая застывшую поверхность, и траву, растущую вокруг него.

Лекса чувствует, что Кларк обнимает ее сзади, и набрасывает на плечи покрывало, так, что оно прикрывает их обеих. Лекса откидывается назад, погружаясь в благодатное тепло, и хочет остаться там навсегда – в объятиях Кларк, под тяжелым небом, посереди рощи.

Голос Кларк тихий и суровый, когда она отвечает, рядом с плечом Лексы: «Я была здесь раньше, с кли… с кем-то другим». Ох. Лекса тяжело сглатывает, но позволяет Кларк прижаться ближе, и туже затянуть покрывало. Ее желудок неприятно скручивается, и это удивляет ее больше, чем тот факт, что Кларк сознательно рассказала ей об этом, но она сосредотачивается на том, чтобы наслаждаться тишиной и ощущением тела Кларк, прижатого к ней. Прошло немало времени, прежде чем Кларк снова заговорила, ее голос стал более мягким: «Они любят тебя, Лекс. Они будут любить любого, кого бы ты ни привела домой, до тех пор, пока он делает тебя счастливой». Она целует шею Лексы, прямо под ее ухом, и шепчет следующие слова, как будто более громкий тон может нарушить равновесие этого райского уголка, - «Они просто хотят видеть тебя счастливой».

«Я больше не знаю, как это делать», - глубокая скорбь в ее голосе, ошеломляет ее - она не собиралась казаться такой опустошенной, и она пораженно облокачивается на Кларк.

Кларк находит способ обнять ее за талию и при этом не потерять покрывало. «Ты научишься. Ты встретишь того, с кем легко быть счастливой. И будешь думать, неужели можно чувствовать себя по-другому?». Что-то внутри Лекса скручивается и вызывает дискомфорт, от необходимости осознать одну вещь, которую она так старается забыть, но Кларк спешит закончить мысль, - «Тебе просто нужно немного открыться, быть готовой узнать ее, когда она придет». Что, если я ее уже нашла? Что, если это ты? Истина ударяет Лексу с такой силой, что слезы наполняют ее глаза, и размывают очертания предметов, когда она пытается их сморгнуть. «Ты достойна счастья. Ты достойна целого мира». Голос Кларк очень нежный, и Лекса верит ей. «И я уверяю тебя. Пока ты счастлива, они будут любить ее».

Лекса закрывает глаза и позволяет слезам скатываться по щекам, она берет Кларк за руки и соединяет их пальцы, настолько свободно, насколько позволяет их положение. Она глубоко вздыхает, - «Что, если ...» - она запинается, сказываются эмоции, которые сияют в ней яркими неоновыми огнями, но Лекса заставляет себя вытолкнуть слова - все сразу, прежде чем она потеряет мужество. «Что, если я ее уже нашла? Что, если я нашла девушку, которую я люблю, и не могу дождаться, когда выйду за нее замуж и заведу семью, состарюсь с ней бок о бок, и построю что-то, о чем стоит помнить? Что, если я нашла ту, которая заставляет меня хотеть делать что-то большее в моей жизни, чем просто работать, которая заставляет меня обретать счастье в самых простых вещах?»

Она судорожно выдыхает, и ее нижняя губа дрожит, от того, сколько сил у нее уходит на то, чтобы не сломаться и не умолять Кларк полюбить ее.

Кларк долго не отвечает ей, и тишина, наступившая в разговоре, вызывает в сердце Лексы всевозможные сожаления. Но Кларк, кажется, чувствует, как она нервничает, должно быть, ощущая, как ее сердце бьется о грудную клетку, и целует ее в шею, до тех пор, пока ее дыхание не нормализуется.

«Скажи ей», - голос Кларк приглушен ее кожей, он настолько тих, что она едва слышит его. «Лекса, если кто-то заставляет тебя испытывать подобные чувства, ты должна решиться и сообщить ей об этом». Кларк сжимает пальцы Лексы один раз и ослабляет объятия на столько, что она сразу замечает изменения. «Перестань тратить свое время на меня и отправляйся за своей девушкой».

Лекса не знает, действительно ли голос Кларк надломился, или она просто принимает желаемое за действительное.

Лекса отталкивает весь страх, и поворачивается в объятиях Кларк, встречая голубые глаза, которые выглядят почти серыми в тусклом свете. Она знает, что слезы оставили дорожки на ее щеках, но это ее не волнует, потому, что Кларк кладет руки ей на спину, и легонько обнимает, пока Лекса не сделает шаг вперед. Покрывало остается висеть на плечах Кларк, одним чудом, и Лекса пробирается руками к ее затылку, вплетая пальцы в тонкие светлые волосы.

Ее глаза падают на рот Кларк, а потом закрываются, позволяя чувствам направлять ее. Лекса мягко улыбается, когда их носы соприкасаются, а губы находятся в нескольких миллиметрах друг от друга, и отступает, когда блондинка наклоняется - она не торопится, она хочет, чтобы это о чем-то говорило.

Их губы соприкасаются так мягко, что это едва ли поцелуй, но он заставляет их задохнуться. Лекса отпускает ее волосы и проводит кончиками пальцев от шеи до щек, и соединяет их губы в настоящем поцелуе. Кларк захватывает нижнюю губу Лексы своими губами, и держится за ее локти, чтобы сохранить равновесие, когда Лекса отступает назад.

Они не углубляют поцелуй, это просто губы, которые движутся по губам, но это кажется более интимным, чем все, что у них было до сих пор.

Лекса прерывает поцелуй, когда он становится слишком страстным, - если она хочет сохранить то, что она чувствует в душе, ей нужно остановиться. В течение следующей минуты они пытаются отдышаться, и ждут, когда развеется дымка от поцелуя.

«Что это было?» - шепчет Кларк. От ее дыхания между ними образуется облако. Лекса откидывается назад, давая себе пространство, чтобы дышать холодным воздухом, и пытается очистить свой разум. Она открывает глаза и обнаруживает, что глаза Кларк все еще закрыты, а ее губы недовольно сморщены, так, что она снова хочет ее поцеловать.

«Я думаю…», - Лекса останавливается на средине предложения, тщательно обдумывая каждое слово. Она пробует каждое слово на вкус, поскольку не знает, ответят ли ей взаимностью. «Потому что это - ты».

Когда Кларк наконец открывает глаза, Лекса не может прочесть ее взгляд.

Они молча соглашаются вернуться внутрь, как будто они старая пара, которая может общаться без слов. Кларк снова обнимает Лексу, и накидывает покрывало им на плечи, когда они идут по той же примятой дорожке, и хруст мерзлой травы, является единственным звуком, наполняющим воздух.

Когда они заходят внутрь, то радуются теплу, которое окутывает их. Но это заставляет Лексу тосковать по ее огромной гостиничной кровати с большим количеством подушек, в которой она теперь не надеется уснуть. Она старается не думать о том, насколько ей хочется прямо сейчас оказаться в кровати Кларк и уснуть среди картин.

Как только они проходят в гостиную, Анья подталкивает Кайлер, чтобы та начала петь «точно так же, как она ее учила». И маленькая девочка начинает петь. Она так сильно фальшивит и смеется, что едва может выговаривать слова: «Лекса и Кларк сидят на дереве!» Анья щекочет ее до тех пор, пока Кайлер не спрыгивает с ее коленей, перепутав все буквы, и она убегает, продолжая петь: «Короооль поееет!» (Не знаю, о какой песне идет речь, поэтому как-то так).

Лекса делает вид, что злится, и бежит за ней, - «Ах ты, шалунья, вернись сюда!». Она быстро ловит Кайлер, и щекочет ее до икоты, но девочка не перестает смеяться.

Роан подходит, чтобы забрать свою дочь и дать ей немного воды, и Лекса волнуется, что зашла слишком далеко, но Кайлер машет ей из-за плеча отца, все еще смеясь сквозь икоту. Лекса возвращается к тому месту, где оставила Анью и Кларк, она замечает, что Кларк хихикает, ее щеки покраснели, и сердце Лексы снова тает.

«Вы обе выглядите так, как будто хотите одного из них», - Анья прищуривается и  скрещивает руки, так, по ее мнению, она выглядит более угрожающе. Лекса очень хорошо знает эту позу, она достаточно часто видела, как Анья использует ее в зале суда, чтобы узнать ее где угодно.

Лекса обходит Кларк сзади, обнимает за талию и кладет подбородок ей на плечо. Она расслабляется, когда Кларк погружается в ее объятия, и кладет свои руки поверх ее. Лекса удивленно переспрашивает у Аньи: «Одного из них?»

Аня наклоняется к ним, и шепчет самым показушным способом, - «Ребенка».

Лекса закатывает глаза, и готовится полностью опровергнуть эту идею, но Кларк сжимает ее руки и улыбается, - «Может быть, в один прекрасный день». Лекса вопросительно смотрит на Кларк, но она не дает ей никаких ответов, только прижимается к ней еще сильнее.

Если они так притворяются, то она могла бы делать это вечно.

Их молчаливое общение вызывает у Аньи рвотные позывы, - «Вы двое слишком отвратительны». Она делает противное лицо и машет руками, чтобы они отошли друг от друга. Все, что Лекса может заставить себя сделать, - это передвинуться, чтобы встать рядом с Кларк, но она все еще держит ее за талию, что, по-видимому, достаточно хорошо для Аньи, поскольку она продолжает: «И моя девушка, наконец-то, завтра приедет сюда. Нам нужно собраться всем вместе, чтобы наши дамы могли познакомиться, тогда я тоже смогу похвастаться, насколько отвратительными мы можем быть».

«Я думаю, что мы сможем пообедать с вами на следующий день после Рождества» Лекса поворачивается к Кларк, и вопросительно поднимает брови, как бы спрашивая, удобно ли это для нее. Они договорились о двух «выходных днях», прежде чем пойти на ужин с новыми партнерами 27-го.

Кларк кивает, и Анья хлопает в ладоши, - «Отлично, я отключу твой телефон, чтобы ты не мешала мне обниматься весь день». Она берет клатч Лексы лежащий на краю дивана, и пытается найти в нем телефон, - «У тебя тот же пароль?»

«Да», - не задумываясь отвечает Лекса, уделяя слишком много внимания тому, как большой палец Кларк медленно рисует круги на ее запястье. Она не замечает ухмылку на лице Аньи, когда та, наконец, достает ее телефон из сумки. Лекса наклоняется и целует Кларк, ее голос слегка приглушен, когда она поддразнивает Анью, - «Хочешь поспорить, кто больше влюблен? Ты проиграешь».

Анья не обращает внимания на ее издевательства, и подносит телефон Лексы ближе к лицу, чтобы еще раз проверить, что она видит на экране. «Серьезно? У тебя селфи на экране блокировки?» Анья смеется, набирая пароль, - «У тебя, Александра Вудс, селфи на экране блокировки, как ты… боже, невозможно быть более отвратительной!»

Тепло ползет по шее Лексы, и она кусает губу, пытаясь придумать, что сказать - она не совсем понимает, почему ей нужно оправдываться, ведь весь смысл этого селфи в том, чтобы ее обман лучше сработал. Но Кларк, кажется, это не задевает, потому, что она смеется, и достает свой телефон, включает его, и передает Анье, - «Да, у меня то же самое».

Они прощаются со всеми, как только Роан поднимается на верх, вместе с сонной Кайлэр, все еще икающей на каждом шагу. Это отличается от прощаний, к которым привыкла Лекса. Вместо слов: «дорогая, ты выглядишь одиноко» от ее матери, она слышит: «счастливого Рождества вам двоим»; вместо: «перестань работать во время праздников» от Линкольна, она получает крепкие объятия, и он просит Кларк, самым серьезным голосом, который она слышала от него за весь вечер, чтобы та заботилась о его сестренке.

Лекса высмеивает его замашки «большого» брата, но Кларк относится к нему серьезно, - «Я буду, клянусь».

Кажется ужасно знакомым, ехать в отель, и чувствовать как рука Кларк касается бедра. Лекса откидывается на пассажирское сиденье, ее собственная рука ложится на руку Кларк и они переплетают пальцы. Она наклоняется, чтобы поцеловать Кларк, почти на каждом светофоре, и через какое-то время ее глаза закрываются сами собой. И тем не менее, ей кажется, что все именно так, как должно быть.

Во время поездки они почти не разговаривают - им это не нужно, тишина удобна и желанна. Они согласовали время, в которое Кларк должна забрать Лексу, 26-го числа, и поговорили о том, насколько очаровательна Кайлер, и, что ее присутствие стало для них приятным сюрпризом, но кроме этого, им просто понравилось ехать в тишине.

Кларк паркуется прямо перед дверью отеля, - в канун Рождества там совершенно пусто, - и вылезает из машины, чтобы проводить Лексу до двери. Это оправдание, Лекса принимает, не задумываясь о том, что дверь отеля находится всего в трех шагах от бордюра.

Лекса засовывает одну руку в карман пальто, а другой сжимает клатч, так сильно, что суставы становятся белыми. Она ждет, что Кларк что-то скажет - попрощается, спросит, может ли она остаться, что угодно. Эта тишина отличается от той, что была в машине, она тяжелая и полна ожиданий, и Лекса чувствует, как ее сердце бьется в  горле, и напоминает себе, что оно не сможет выпрыгнуть из ее тела.

«Не работай слишком много», - наконец говорит Кларк, ее голос такой же нежный, как и взгляд, которым она смотрит на Лексу. Та только кивает в ответ. Кажется, это не убеждает Кларк, которая поднимает бровь, и настаивает, - «Обещаешь?»

«Я не буду», - громко отвечает Лекса, и улыбается серьезному одобрительному кивку Кларк. «Я, наверное, в конечном итоге закажу китайской еды и попытаюсь прочитать эту ужасную книгу, которая тебе нравится».

Кларк возмущенно фыркает и выглядит практически оскорбленной замечанием Лексы. «Да ладно, это же классика. Русская литература очень прикольная».

Улыбка Лексы становится шире, она закрывает глаза и качает головой, когда в ее голову приходит замечательная мысль - «моя девушка - ботан». Она хочет поговорить, пригласить Кларк внутрь, где они смогут обсудить свои совершенно разные вкусы в литературе, или просто задержать ее еще хоть на минуту. Но она видит, что блондинка начинает дрожать, в холодную зимнюю ночь ее пальто забыто внутри машины. Лекса тяжело сглатывает, прежде чем она спросить, ее голос приглушен сильным ветром, - «Могу я обнять тебя на прощание?»

Не говоря ни слова, Кларк обнимает ее за плечи, прижимаясь к ней всем телом. Лексе требуется мгновение, чтобы отреагировать, вытащить руку из кармана и обнять ее за спину - но это все, что она может сделать. Она сжимает тонкую ткань кофты Кларк, зарывается лицом в шею, и вдыхает ее аромат. «Счастливого Рождества, Лекс», - шепчет Кларк ей в плечо, и целует ее в щеку, прежде чем разорвать объятия и поспешить обратно.

«Счастливого Рождества», - ее слова не слышны, когда Кларк возвращается обратно в машину, оставляя Лексу одну, стоять на тротуаре, и ее противоречивое сердце болезненно ударяется о ребра.



========== Chapter 7 ==========

    Комментарий к Chapter 7
    Хочу выразить благодарность, всем тем людям, которые замечают мои ошибки/опечатки и не стесняются о них сообщать. Большое спасибо!
25 декабря

Лекса устало выдыхает и бросает очки поверх документов, которые она просматривала, практически без остановки, в течение последних четырех часов. Сгорбившись, она на мгновение замирает – ее мозг уже практически не работает, и ей следует просто сдаться и вздремнуть.

Отказавшись от отдыха, Лекса потягивается. Сидя на полу, перед журнальным столиком, со скрещенными ногами, она поднимает руки над головой и шевелит ими из стороны в сторону, а затем тянется, до тех пор, пока не услышит, как ее спина хрустит во всех нужных местах. Она наклоняет голову в разные стороны, высвобождая напряжение, скопившееся в основании шеи, за несколько часов сидения в скрюченной позе.

Лекса смотрит на окружающий ее беспорядок и ее взгляд слегка расплывается, после чего она приходит к выводу, что настало время для перерыва. Этим утром, она была более продуктивна, чем в течение всей недели, даже если основная причина, по которой она так сильно погрузилась в работу, заключалась в том, чтобы не думать о Кларк, и не анализировать все, что произошло за последние пару дней. Она обдумала даже мельчайшие детали, в попытке выяснить, что происходит между ней и Кларк, не имея возможности спросить об этом другую женщину.

Вместо этого она проснулась в восемь утра – для нее, это действительно позднее начало дня, учитывая, что обычно она просыпается задолго до будильника, в шесть утра. Она заказала завтрак и погрузилась в работу. К трем часам она закончила составление контракта для новых клиентов, отправила его в свою фирму, для проверки, просмотрела кучу неотвеченных писем и прочитала два дела, которые будет защищать в январе, тщательно организовывая работу и делая цветные заметки.

Она откидывается на диван, и неизящно кряхтит, когда ее спина, наконец, находит поддержку, пусть и не надежную, и пытается стереть с глаз усталость. Это не помогает. Если честно, это делает ее еще более усталой. Лекса поднимается, делает несколько шагов по ковру и чуть не сбивает журнальный столик, когда врезается в него коленом. Возможно, она должна принять ванну и съесть что-то, чего нет в праздничном меню отеля, может быть, она сможет вздремнуть или посмотреть рождественские фильмы, которые в этот день идут по всем каналам. Слабый дневной свет, пробивающийся через открытые окна, становится невыносимым, и она закрывает глаза, садится на диван, расслабляется и выдыхает.

Лекса может поклясться, что требуется всего полсекунды, чтобы блондинка вторглась в ее мысли.

Мягкий смех заполняет ее сознание, и она представляет улыбающуюся Кларк, - они сидят рядом и опираются друг на друга, как будто это привычка, которую они выработали с годами. Лекса влюблена в Кларк - она уже перестала это отрицать, она перестала молчать об этом.

Ей на ум приходит их беседа у озера и если она сосредоточится достаточно сильно, то почти почувствует, как Кларк обнимает ее, положив подбородок ей на плечо, и как они смотрят в темноту, освещенную только далекими городскими огнями. У озера, время застыло, словно вода на его поверхности. Лекса излила свои чувства таким образом, что они стали полностью понятны, тому, кто это услышал – и, несмотря на ответ, который она получила, несмотря на явный отказ в словах, которые были сказаны шепотом, Лекса знает, что Кларк что-то чувствует к ней. Даже если это не любовь, это нечто большее, чем то, что они должны чувствовать друг к другу.

Подобные детали заставляют ее голову кружиться.

Впервые за несколько дней у Лексы есть время, сесть и обдумать свои чувства, попытаться дать название этой боли, которую она не чувствовала годами. Ее сердце бьется по-другому, теперь, когда оно переполнено любовью, а ведь она думала, что больше не сможет чувствовать себя так. Тем не менее, похоже, она уже знает все, что нужно знать, и все, что она хочет сделать, это снова сблизиться с Кларк.

Лекса расстроено выдыхает и проводит пальцами по волосам, чтобы распустить хвост. Она перекидывает волосы на одно плечо и возвращается в сидячее положение. Просто думая о Кларк, она ничего не добьется. Ее голова переполнена вопросами, «что если?», на которые она не сможет ответить, пока они с Кларк не сядут и не поговорят открыто, о том, кто они друг для друга, что они чувствуют и куда их это приведет. Одна мысль об этом, пугает ее, и заставляет затаить дыхание, потому что, а «что если?» Было бы лучше если бы она подождала еще неделю, а не совершила этот «прыжок веры» и, возможно, узнать, что Кларк не чувствует то же самое? Будет ли лучше разорвать себе грудь и позволить Кларк делать со своим сердцем все, что угодно?

Лекса качает головой, как будто хочет физически вытряхнуть блондинку из своего мозга. Она берет маркер и красную ручку, и вращает их между пальцами, читая свои последние заметки, и пытаясь тем самым изменить ход своих мыслей.

Тихий стук в дверь заставил ее слегка подпрыгнуть и раздраженно поджать губы. Она перечитала одну и ту же строку примерно одиннадцать раз, и наконец-то смогла сосредоточиться, и теперь все это вылетело в окно. Она встает, перешагивает через бумаги, валяющиеся на полу, и идет босиком к двери. Когда она подходит к двери, она думает о том, чтобы не открывать ее вообще. Лекса провела много праздников, заперевшись в гостиничном номере, и она знает, что в большинстве отелей есть какая-то ужасная традиция рождественских приветствий, от которой она с удовольствием держалась бы подальше.

Чуть приоткрыв дверь, она готова снова ее закрыть, как только видит корзину с фруктами, а затем, сияющая улыбка забирает любые другие мысли, которые у нее могли быть, и ее сердце болезненно пропускает удар.

«Кларк», - имя падает с губ Лексы, когда она приветствует блондинку, мысли о которой преследуют ее во сне и наяву. Она произносит ее имя словно молитву. Лекса рассматривает блондинку, позволяя своим глазам путешествовать по ее лицу, как будто они не видели друг друга целую вечность, и ее улыбка становится шире, когда она отходит в сторону, распахивает дверь, и говорит: «Заходи».

Кларк очень далека от того образа, в котором она появлялась на каждой их встрече, и это только ускоряет сердцебиение Лексы. Ее светлые волосы растрепанные, а кудри запутанные, как будто она делала укладку на морозном ветру, и надвинутая на уши шапка, только подтверждает это. На ее лице нет никаких следов косметики, и Лекса замечает мелочи, которые раньше не удавалось увидеть, - у нее намного больше веснушек, чем она считала раньше, и у нее темные круги под глазами, как будто она не спала всю ночь.

Лекса закрывает дверь, и прикусывает губу, пытаясь подавить улыбку. Обнаружить на своем пороге Кларк, с красными щеками и ярко-голубыми глазами, - это заставляет ее забыть каждое плохое Рождество, которое у нее когда-либо было. Когда Кларк входит, она выглядит слишком серьезной, ее шаги слишком осторожны, и Лекса не хочет отпугнуть блондинку, прежде чем у нее появится возможность насладиться ею.

Ее зубы все еще кусают нижнюю губу, когда она вежливо улыбается и складывает руки перед собой. Она выкручивает пальцы, только для того, чтобы чем-то заняться, поскольку она ждет, когда Кларк что-то сделает или скажет. Лекса впивается ногтями в ладонь и заставляет себя не форсировать визит Кларк - она приехала сюда, чтобы разорвать нашу договоренность? я пересекла какую-то черту?

Лексе кажется, что прошли часы, но на самом деле, всего несколько мгновений, Кларк поворачивается к ней и подходит ближе, теперь Лекса действительно может сосчитать все ее веснушки. «Счастливого Рождества», - очень тихо шепчет Кларк, наклоняется вперед и целует Лексу в щеку, потом застенчиво улыбается и снова отходит.

«Счастливого Рождества», - отвечает Лекса, ее улыбка спадает с лица, когда она на несколько секунд встречает взгляд Кларк, прежде чем блондинка посмотрит в сторону. Выражение ее лица вызывает тяжесть в груди Лексы и заставляет ее желудок опуститься. Кларк выглядит напряженной, и озабоченной тем, что преследует ее дольше, чем последние несколько минут, и в ее лице есть что-то еще; то же самое, что Лекса видела в ее глазах раньше, но никогда не придавала этому значение. «Все в порядке?» - спрашивает Лекса.

Кларк яростно кивает, но то, как она терзает свою нижнюю губу, говорит Лексе об обратном. Кларк проходит в гостиную и кладет черный бумажный сверток, - который Лекса не замечала раньше, - на диван, и начинает снимать перчатки. Лекса обхватывает себя руками, озадаченно думая о том, зачем Кларк пришла, почему она так странно себя ведет, и почему ей вдруг стало так тяжело дышать, - она меряет шагами комнату, пока не окажется на противоположной стороне.

Сказать, что Кларк избегает ее взгляда - это преуменьшение, и Лекса чувствует, что задыхается. Но она не подталкивает Кларк к ответу, даже если ей больно осознавать, что что-то привело ее к ней, когда они ничего не планировали на этот день.

Вместо этого Лекса ждет, когда Кларк будет готова говорить - было бы грубо спросить: «что ты здесь делаешь?» - и следит за тем, как она избавляется от своей одежды, очень медленно и кропотливо. Чтобы снять перчатку, она тянет за каждый кончик пальца, ослабляя их, пока она не сможет снять ее с руки, вставив большой палец между тканью и ладонью, а затем кладет ее в карман пальто. Она делает то же самое с другой перчаткой, а затем снимает шапку, и кладет ее в другой карман - все тщательно и очень, очень медленно. К тому времени, когда Кларк заканчивает разматывать шарф, внутренности Лексы дрожат так сильно, что она почти готова выпрыгнуть из собственной кожи.

Когда Кларк смотрит ей в глаза, которыми она прожигает дыру в полу, и синий встречается с зеленым, Лекса не может найти в себе сил, чтобы вздохнуть. Лекса теряет себя в глазах Кларк, не смотря на то, что между ними целая комната, и пытается найти в них что-то, что может ее успокоить и сказать, что она не одна. Кларк смотрит на нее так напряженно, что Лексе кажется, что она не справится и сломается. Ее сердце выпрыгивает, ее желудок опускается, ее легкие вообще перестают работать. На мгновение Лекса находит то, что искала, но это всего лишь миг, возможно, ей просто показалось.

Она практически рада, когда Кларк нарушает их зрительный контакт, чтобы снять пальто и бросить его на спинку дивана - только тогда Лекса может снова заставить себя дышать. Кларк отворачивается и поднимает черный бумажный сверток, и именно тогда Лекса замечает, насколько странно она одета. Шапка, уже показалась Лексе чем-то необычным, но затем она видит потрепанный свитер, - когда-то он был темно-синим, но стал практически серым, после многих лет использования, - серые спортивные штаны и угги. Такая комбинация вызывает у Лексы теплое чувство, как будто Кларк, в выходной зимний день, решила выйти на улицу, не потрудившись переодеться.

«Я принесла тебе кое-что», - голос Кларк вырывает Лексу из задумчивости, - он звучит неуверенно, даже нерешительно, с тех пор, как она прошла через дверь. Похоже, Кларк сомневается в своих решениях и словах, но Лекса не упоминает об этом. Она не знает, что сказать, о том, что именно изменилось в Кларк сегодня. Лекса проглатывает комок в горле, когда Кларк слишком медленно проходит через комнату, ее глаза приклеены к бумажному пакету в ее руках, и она останавливается на расстоянии нескольких футов от Лексы. «Это было у меня целую вечность. Но ты нуждаешься в этом больше, чем я».

Улыбка расцветает и освещает лицо Кларк, когда она делает еще один шаг и вручает Лексе сверток, снова встречая ее глаза. Лекса наслаждается ощущением того, что Кларк смотрит ей в глаза, считая золотые крапинки, затерявшиеся в синем море, прежде чем потянуться к свертку. Она заглядывает внутрь, ожидая, что это будет что-то непристойное, или шуточное. Но когда она понимает, что находится в свертке, ее дыхание замирает в горле, а улыбка становится шире.

«Поваренная книга!» - вскрикивает Лекса, и начинает смеяться, вынимая ее из свертка и ощущая вес. Книга обернута в видавший виды твердый переплет, похоже, что ее несколько раз держали слишком близко к плите, и на ее страницы было пролито немало ингредиентов. Лекса может сказать, что раньше книгой часто пользовались, и она чувствует, как это что-то цепляет в ее груди, это что-то новое и приятное. Кларк появилась в ее гостиничном номере, на Рождество, чтобы подарить книгу, которая принадлежала ей так долго.

Кларк наклоняется вперед, чтобы посмотреть, на какой странице Лекса открыла книгу - отбивные из ягненка под маринадом. «Мои любимые рецепты находятся на загнутых страницах. И еще, некоторые я записала в конце книги». Кларк все еще улыбается, ее голос стал более легким, и взгляд Лексы перемещается к ее губам, прежде чем снова сосредоточиться на книге. Она перелистывает ее, время от времени обнаруживая почерк Кларк, добавляющий комментарии к рецептам. «Это довольно простая книга с простыми рецептами и хорошими советами. Она отлично подходит для новичков, которые сжигают рис», - ее улыбка становится дразнящей, и ее глаза сверкают еще ярче, а затем, все исчезает, когда она что-то вспоминает. «Это первая книга, которую я купила после того, как уехала из дома, Она помешала мне есть мусор и плохо питаться».

Улыбка не покидает лицо Лексы, - эта книга не просто подарок, купленный в магазине, и Кларк не пытается высмеять то, что она не умеет готовить. Это нечто большее, чем просто старые рецепты. Эта кулинарная книга с пожелтевшими страницами - кусочек прошлого Кларк, которым она охотно делится. Лекса закрывает книгу, кончики ее пальцев поглаживают глянцевую бумагу, в чем-то сродни почтению, и впервые в жизни она с нетерпением ждет неудач, которые обязательно будут, хочет пройти полный курс обучения, пока не станет готовить так же хорошо, как пятидесятилетняя домохозяйка.

Лекса отводит взгляд от индейки, нарисованной на обложке, и обнаруживает, что Кларк пристально смотрит на нее, скручивая пальцы так же, как Лекса делала это в детстве, когда нервничала, – это совпадение задевает что-то внутри нее, и она понимает, что не может не улыбаться, когда дело касается блондинки. Ее улыбка становится еще шире, - «Мне нравится, спасибо. Это ... » - ее голос на мгновение замирает, а взгляд смягчается, когда она пытается найти правильные слова. «Кларк, это самый вдумчивый подарок, который я когда-либо получала. Обещаю, что буду ею пользоваться». Она переворачивает книгу и смотрит на заднюю обложку, – на которой нарисованы различные блюда, - перед тем, как положить ее на кресло за своей спиной и снова взглянула на Кларк. «На самом деле, у меня есть кое-что для тебя».

«Серьезно?» Кларк звучит слегка растерянно, и Лекса скрывает усмешку, подходя к столу для завтрака, который она превратила в импровизированный офисный стол. Кажется невозможным, что Кларк не осознает чувства Лексы, не тогда, когда она так очевидна во всем, но, в конце концов, блондинка, кажется, удивлена осознанием того, что ее любят.

Лекса осторожно берет небольшую коробку и направляется обратно к Кларк, она поглаживает пальцами темно-бордовый атласный бант, который выделяется на фоне светло-серой коробки, завершая композицию. После того, что происходило в квартире Кларк – Лекса видела картины Кларк, засыпала среди них, просыпалась с осознанием того, что сонное лицо блондинки, это тоже произведение искусства. Все это, заставило Лексу, купить этот подарок. Она прекрасно знает, что есть пара продавцов, которые желают, чтобы она задохнулась во сне, - она заставила их работать дольше чем обычно, пока не выбрала понравившуюся вещь, но представляя реакцию Кларк, она убедилась, что все это того стоило.

Их руки соприкасаются, когда Лекса отдает Кларк подарок, и ей приходится успокаивать свое сердце, - маленький дьявол упрям и продолжает бить по ее грудной клетке, как будто он взял дело в свои руки, и пытается прокричать о своих чувствах к Кларк. Смешно, что требуется всего лишь прикосновение, легкое касание рук, чтобы Лекса почувствовала голод.

Затаив дыхание, Лекса наблюдает за тем, как Кларк снимает ленту, осторожно кладет крышку под коробку, и смотрит, что внутри. Внутри коробки находится скетчбук, достаточно большой, для того, чтобы Кларк не пришлось прищуриться при рисовании, и достаточно маленький, чтобы удобно помещаться в руке. Еще, там есть акварельные карандаши в палитре из восемнадцати цветов.

Когда лицо Кларк просветлело, ее тоже.

Лекса выдыхает, и в ее груди разгорается пожар, когда она видит, что Кларк смягчается, а выражение ее лица становится неопределенным. Во рту у Лексы пересыхает, и она облизывает губы, пытаясь не дрожать от ожидания, когда делает шаг вперед. «Ты говорила, что в твоих альбомах только черно-белые рисунки. И я подумала, что тебе понравится делать цветные наброски», - ее голос хриплый и низкий, как будто пересох не только рот, но и горло. Лекса смотрит на Кларк и пытается запомнить выражение ее лица – ее рот слегка приоткрыт, на носу и щеках рассыпаны веснушки, а глаза становятся более синими от слез, когда она водит кончиками пальцев по предметам. «Акварельные карандаши от бренда Van Gogh. Продавщица заверила меня, что они хорошие, но если это не так, мы можем ...»

Ее бормотание прерывают губы Кларк,  которые начинают покрывать ее нежными поцелуями. Лексе нужно время, чтобы понять, что происходит и вернуть поцелуй. Она не рассчитывала на поцелуй, - спасибо, может быть, но не поцелуй. Это нежный поцелуй, только губы, прижатые к губам, и вздохи, касающиеся щек, но Лекса чувствует, что все ее нервные окончания внезапно вспыхивают. Она хочет углубить поцелуй, чтобы ощутить вкус Кларк, - почти целый день без нее, дает о себе знать, - но блондинка прерывается, прежде чем Лекса даже сможет обнять ее за талию. Кларк прислоняется к ней лбом, прежде чем отступить, и посмотреть на подарок в своих руках.

«Раньше никто никогда не дарил мне художественные принадлежности», - ее голос срывается, и она смаргивает слезы, скопившиеся в глазах. Она прикасается к уголку акварельного футляра, как бы проверяя, что он реальный, и не исчезнет в тот момент, когда она отвернется. «Я имею в виду, когда я был ребенком, конечно. Но с тех пор, как я ... Никто никогда не верил в меня настолько, чтобы … никто никогда меня так не поддерживал, спасибо, Лекс».

Лекса кивает один раз, чтобы подтвердить слова Кларк. Она не знает, что на это ответить - она не могла представить, что что-то настолько простое, могло вызвать такую реакцию, и раскрыть болезненные воспоминания, от которых она хочет избавить Кларк. Ее первый инстинкт - заключить Кларк в объятия, и спросить имена всех людей, которые говорили ей, что она не состоится как художник, чтобы она могла нанять кого-то, кто их побьет. Агрессивность ее собственных мыслей заставляет ее врасплох, и она еле сдерживает улыбку - она так влюблена, что это практически нелепо.

Кларк улыбается ей, и оглядывается на подарок, осторожно кладя крышку назад на коробку и делая шаг назад, чтобы поставить ее на журнальный столик. Страх, что Кларк, возможно, готовится вернуться домой, наводняет Лексу, и она выплевывает слова, прежде чем сможет их обдумать. «Хочешь немного вина?» Ее голос слишком высок, чтобы у нее была надежда выглядеть достойно, и у нее даже нет вина, но она не хочет, чтобы Кларк ушла. Она не хочет проводить Рождество в одиночестве.

Отрицательно покачав головой, Кларк делает шаг вперед и что-то ищет в глазах Лексы. Лекса задерживает дыхание - ее изучают, она может ясно сказать это, когда глаза Кларк скользят от ее рта к скулам, затем к глазам, к волосам, и снова ко рту. Глаза художника рассматривают особенности Лексы, как будто Кларк пытается запомнить каждую ее черту, и Лекса задается вопросом, сможет ли она когда-нибудь привыкнуть к взгляду Кларк.

Сделав еще один шаг вперед, и подойдя к Лексе почти вплотную, Кларк берет ее щеки в свои ладони и находит тонкие волоски на ее шее. «Я просто ... я просто хочу тебя», - ее голос опять срывается, когда она улыбается, и Лекса может поклясться, что ее сердце, на мгновение перестает биться. Она не может до конца поверить в то, что слышит, не может обдумать слова Кларк, не может вложить в них смысл, потому что ясно, что ей все это кажется. Кларк исследует глазами лицо Лексы, ища то, о чем она молчит. Ее голос дрожит, когда она просит подтверждения, - «Все в порядке?»

Требуется время, чтобы Лекса обрела голос. Она прижимает ладонь к животу Кларк, сжимает свитер в кулаке и тянет за него, чтобы еще больше приблизить блондинку, пока их носы не коснуться друг друга. «Вполне. Конечно, это так», - ее голос едва слышен, но Кларк так близко, что прекрасно это слышит.

Лекса чувствует, как Кларк улыбается ей в губы, этот поцелуй начинается так же нежно, как и их последний. Кларк прижимает ладонь к ребрам Лексы, и они обе вздыхают в поцелуе. Лекса не может понять, почему блондинке так нравится это место, но она полюбила это прикосновение, оно дает ее сердцу некоторую опору. Кларк прихватывает ее нижнюю губу и проводит по ней языком, а Лекса кладет руки на плечи блондинки, - ей нужна хоть какая-то опора, она боится, что ее колени подогнутся, и она просто упадет на пол.

Лекса хочет повторить вопрос Кларк - это реально? мы настоящие? - но у нее уже есть все ответы, которые ей нужны. То, как Кларк открывает рот, когда Лекса углубляет поцелуй, как крепко она держит волосы Лексы, когда целует в ответ. Это кажется реальным. Это реально. Так было всегда.

Они отстраняются, прежде чем поцелуй может стать чем-то большим, но даже прерванный поцелуй оставляет Лексу с ватными ногами и стучащим сердцем. Кларк делает шаг назад и протягивает руку, чтобы Лекса взяла ее ладонь, и Лекса плавится от этого зрелища. Кусая губу, чтобы сдержать упрямую улыбку, Лекса принимает руку Кларк, и переплетает их пальцы, когда блондинка ведет их к кровати.

Спальня находится всего в нескольких шагах от гостиной, но кажется, что они пересекают целый квартал. Есть какое-то отличие в том, как Кларк движется, как ее пальцы держат руку Лексы, как светятся ее глаза, когда она оглядывается через плечо. Это не колебание, как таковое, но это то, что Лекса не может толком объяснить, этому нет определения, поэтому это так странно, что заставляет ее живот скручиваться, в ожидании большего.

Ее ноги ударяются о постель, прежде чем она осознает, что они уже в спальне - она слишком занята тем, что все это переосмысливает и таращится на их объединенные руки, чтобы обратить внимание на свое окружение. Лекса поворачивается к Кларк и блондинка отпускает ее руку. Кларк сжимает пальцы и бросает взгляд на кровать, внезапно слишком заинтересовавшись простынями и вертикальной складкой образовавшейся на них. Лекса наклоняет голову - она может дать Кларк время подумать, если это то, что ей нужно.

Лекса хмурится, когда видит, что у Кларк дрожит нижняя губа, прежде чем блондинка прикусит ее, так сильно, что Лекса боится, что пойдет кровь. «Эй», - тихо проговорила Лекса, легонько прикасаясь пальцами к ее локтю, чтобы привлечь ее внимание, но не напугать, - «Все в порядке? Ты ...» Лекса делает шаг вперед и моментально сожалеет об этом, когда Кларк смотрит на нее широко открытыми глазами. «Ты уверена, что хочешь это сделать? Потому что нам не нужно ...»

Кларк затыкает ее поцелуем, - быстрым и целомудренным, но он выполняет свою работу, и Лекса остается спокойной, когда Кларк отступает на несколько дюймов и шепчет: «Я в порядке. Я хочу этого, просто это ...» Кларк прочищает горло и делает шаг назад, устанавливая между ними некоторое расстояние, и поспешно проводит рукой по волосам, убирая непослушную прядь за ухо. «По-другому. Сегодня это мы ... такое ощущение ... Мне кажется, что это нечто большее» Ее голос обрывается, когда она переводит взгляд на постель и шевелит челюстью. Когда она заканчивает свою мысль, ее голос – лишь тихий шепот, - «Больше того, с чем я могу справиться».

Неловко глядя на Кларк, Лекса думает, что ничем не может ей помочь. Тихий голос в ее голове нашептывает ей коварные вещи, но она заставляет себя отбросить мечты, которые пытаются ее отвлечь, и сосредоточиться на нервной блондинке перед ней. Она тяжело сглатывает, не зная, что делать, что сказать, не зная, что может успокоить Кларк, а что может еще больше испугать ее.

Она протягивает руку и заправляет белокурый локон за ухо - он упал на ее лицо, когда Кларк провела пальцами по волосам, и Лексе нужно четко определить и продумать свои слова. «Кларк ... Это всего лишь я», - говорит она тихим, нежным голосом, и проводит пальцами по щеке и шее Кларк, прежде чем взять ее за руку. «Это просто мы, как прежде». Лекса останавливается, потому, что прошла всего неделя, прошло всего несколько дней, но она чувствует, как будто прошло намного больше, как будто они вместе уже целую вечность. «Это всего лишь я», - повторяет Лекса, когда она, наконец, находит глаза Кларк, закрепляя свои слова, пытаясь сделать их достаточно прочными, чтобы они обе могли держаться за них.

«Ну ... ты пугаешь меня, Лекс», - голос Кларк тих и почти не слышен, но он ощущается как удар в живот, и Лекса чувствует, что задыхается. Она видит, как непролитые слезы наполняют глаза Кларк, делая их невероятно синими, и Лекса не может понять, что они значат. Она проглатывает комок, быстро растущий в горле, и пытается отпустить руку Кларк, дать ей пространство, в котором она нуждается. Но блондинка сжимает руку и приближается к Лексе, нахмурив брови и немного прищурив глаза, как будто она пытается найти правильные слова. «Но в хорошем смысле», - ее брови поднимаются, а голос становится на октаву выше. Лекса смотрит на Кларк всего мгновение, не зная, что делать с ее словами, но вскоре поддается ее прикосновению, снова берет ее за руку, и незаметно приближается. Она пугает Кларк так же, как Кларк пугает ее? Разве она также заставляет Кларк почувствовать, что она может сражаться со всеми богами в греческом пантеоне, и все же, каким-то образом, легкий ветер может сбить ее с ног? Вместо того чтобы дать ей какой-нибудь ответ, Кларк просто отпускает одну из ее рук и сжимает другую сильнее, - «Подожди, постой».

Лекса ошеломлена, тем, что Кларк прерывает такой важный разговор, но держит рот на замке, вместо того, чтобы искать объяснения, и продолжает наблюдать за ее движениями. Кларк держится за плечи Лексы и использует ее в качестве поддержки, чтобы удержать равновесие, пока она снимает сапоги. Когда Кларк наклоняется и ее светлые волосы спадают на лицо, Лекса не может дышать, и забывает о том, что Кларк сказала, что она ее боится.

Затем ей в глаза бросается что-то, что заставляет ее расслабиться и почувствовать себя легче. Хриплый смех вырывается из ее горла, когда она спрашивает об этом: «Пушистые носки?»

Кларк делает паузу, и смотрит на красно-белые полосатые носки, затем она выпрямляется, улыбается Лексе, вытягивает ногу и шевелит пальцами. Только тогда Лекса замечает, что каждый палец заключен так же, как пальцы в перчатке, - «С пальчиками».

«Пальчики», - повторяет Лекса, и усмехается. Это слово кажется практически посторонним, когда оно скатывается с ее языка. Кларк держится за ее предплечье, снимает носки и остается босиком. Вся напряженность, которая только возрастала между ними, после того, как Кларк зашла в ее комнату, кажется, исчезла, когда блондинка опустила свою руку и коварно улыбнулась Лексе.

Сделав несколько шагов назад, Кларк нарушает зрительный контакт, залезает на кровать, подползает к центру и садится, вытянув ноги перед собой. Лекса наблюдает от подножия кровати, как Кларк устраивается поудобнее, и расслаблено кладет руки вдоль тела. Прежде чем Лекса спросит, что ей нужно делать, Кларк дает ей довольно прямой ответ: два легких нажатия в пространстве между ее ногами, дают довольно четкое направление относительно того, где Кларк хочет, чтобы Лекса находилась.

Лекса садится на край кровати, лицом к Кларк, и пытается придумать, как приблизиться к ней более элегантным способом. Она решила просто пододвинуться, игнорируя веселую ухмылку Кларк, и сесть напротив нее, скрестив ноги. Все это выглядит очень странно, как будто они собираются сделать вместе домашнее задание, а не целоваться, - по крайней мере, Лекса хочет верить, что это произойдет.

Сдержав смех и покачав головой, над комичностью сцены, Кларк проводит руками по ногам Лексы, распрямляет их и тянет ее за бедра, пока она не сдвинется по простыням ближе к ней. Они так близко, что Лексе приходится положить ноги на бедра Кларк и на матрас, чтобы сохранить равновесие. Лекса удобно устраивается между ног блондинки, и чувствует, как Кларк, скрещивает лодыжки у нее за спиной. Сидеть вот так, в «гнезде» у Кларк, кажется правильным, как будто она должна быть там.

Кларк прислоняется лбом к Лексе, и шепчет, ее рот так близко, что дыхание касается щеки брюнетки, - «Так лучше». Все, что Лекса может сделать, когда Кларк обнимает ее за талию, - это улыбнуться и обнять ее в ответ, сминая изношенную ткань свитера.

Лекса задерживает дыхание и закрывает глаза, когда Кларк целует ее. Она выпрямляется, боясь разрушить момент, окруженный такой тонкой аурой. Кларк тянется за ней, меняет угол поцелуя и посасывает ее нижнюю губу, пробегая по ней кончиком языка. Лекса выдыхает в поцелуй, позволяя выйти дрожащему дыханию, наклоняется, слегка всасывая губы Кларк, и открывает рот, чтобы углубить поцелуй. Кларк откидывается назад, а затем, снова припадает к губам Лексы.

Кларк хочет целовать ее нежно и мягко, без спешки.

И Лекса совсем не против.

Она оставляет крошечные поцелуи в уголке рта Кларк, прежде чем снова соединить их губы в медленном и нежном поцелуе. Лекса чувствует, как Кларк тянется к ее щеке, в то же время она проскальзывает рукой под потрепанный свитер, и гладит Кларк по животу, рисуя кончиками пальцев странные узоры на ее коже.

Лекса вздыхает в поцелуй, когда Кларк скользит рукой по ее шее, и притягивает ее еще ближе, очень мягким прикосновением. Лекса должна прервать поцелуй, чтобы успокоиться и смахнуть слезы, постоянно скапливающиеся в ее глазах. «Все в порядке, верно?» Кларк шепчет ей в губы, не желая ее отпускать, - «Все нормально?»

Этот вопрос застает Лексу врасплох, и она хочет спросить Кларк, что та имеет в виду. Все хорошо – она пришла к ней в Рождество, чтобы поцеловать так, как никогда раньше. Она тихонько усмехается и проводит носом по щеке Кларк, когда отвечает: «Да, все в порядке».

Лекса откидывается назад, чтобы посмотреть в глаза Кларк, и найти подсказку, почему блондинка ее спросила, ведь очевидно, что Лексе хорошо. Вместо этого, она видит сверкающие синие глаза, смотрящие на нее из под тяжелых век. Все колебания, которые были еще минуту назад, исчезли. Кларк отпускает ее шею и проводит рукой по ее щеке и ключицам, пока не останавливается на ее груди, - «Твое сердце бьется так быстро».

Глаза Кларк сверлят ее, и Лекса недостаточно сильна, чтобы сдерживать себя. «Это то, что ты делаешь со мной», - хрипло шепчет Лекса, не успев обдумать свои слова. Признание заставляет ее сердце стучать быстрее, и она знает, что Кларк может это почувствовать, она может видеть это в ее глазах, в том, как ее брови поднимаются, а глаза широко раскрываются.

Прежде чем Лекса найдет способ скрыть свой промах, Кларк понимающе улыбается ей и целует в губы, хихикает и отстраняется. Глаза Кларк падают на руки, и следуют за ними, когда они спускаются по бокам Лексы и останавливаются на ее бедрах. «Ты знаешь, есть причина, по которой я пришла сюда сегодня», - голос Кларк дрожит, когда она выговаривает слова, а пальцы играют с тонкой тканью пижамных штанов Лексы. Лекса вопросительно наклоняет голову, и Кларк быстро отвечает ей: «Я не хотела проводить Рождество в одиночестве». Ее голос низкий, но она, наконец, поднимает глаза, и встречает взгляд Лексы, которая тяжело сглатывает в ожидании того, что скажет Кларк, - «Я не хотела проводить Рождество без тебя».

Лекса чувствует, как ее сердце подпрыгивает, а живот переворачивается, когда она слышит слова Кларк, пытаясь осознать их. «Ты серьезно?» Она рада, что Кларк больше не держит свою руку у нее на груди: ей было бы неловко, если бы блондинка почувствовала, как сильно ее сердце стучит о грудную клетку, практически угрожая сломать ее и вырваться из ее тела.

У Кларк перехватывает дыхание, и Лекса замечает это, - может быть, она не единственная, кто пытается сохранить спокойный вид. «Да, серьезно», - Кларк кусает губу и смотрит вниз, так, что Лекса не может видеть ее глаза. «Идея провести целый день без тебя, показалась мне ... неправильной, мне это не понравилось. Я проснулась сегодня утром, и поняла, что должна тебя увидеть, прикоснуться к тебе, услышать твой голос, - слова выскальзывают изо рта Кларк быстрее, чем Лекса может уловить их смысл, и она снова хватается за изношенную ткань свитера, пытаясь заземлиться. «Я не могла уснуть, в одиночестве, в своей постели, и лежа там, я поняла, что это потому ...» - ее голос ломается, и все, что может сделать Лекса, это сосредоточиться на ее словах, пытаясь понять их, и убеждать себя в том, что она их правильно слышит. Глаза Кларк, встречаются с ее, что-то ища – и видимо она это находит, потому, что ее глаза наполняются слезами, а губы, в то же время растягиваются в улыбке. Кларк моргает, и слеза катится по ее щеке, Лекса ловит ее большим пальцем, и вытирает, когда она подставляет щеку. Когда Кларк снова обретает дар речи, ее голос дрожит, - «Потому, что я влюбилась в тебя».

Вздох покидает ее губы, и Лекса застывает, ее рот слегка приоткрывается, а взгляд устремляется в невероятно синие глаза Кларк. Лекса чувствует, что может умереть - ее сердце подпрыгивает, и начинает так сильно биться о грудную клетку, что она слышит его стук в ушах и висках. Это приносит боль, она чувствует как кровь быстро бежит по ее венам, ее знобит, а горло сжимается, забыв о том, что нуждается в кислороде. 

Кларк в нее влюблена.

Кларк, которая разрушила ее стены прежде, чем Лекса поняла, что она это делает, влюблена в нее.

Беспечная девушка, которая показала ей, что жизнь должна быть не только борьбой за выживание; которая держала ее за руку, когда она думала, что больше никому не нужна; которая смеялась над тем, что она не умеет готовить; которая называла ее произведением искусства, - влюблена в нее.

Та, кого Лекса любила мучительно и молчаливо в течение нескольких месяцев, тоже любит ее.

Ее губы дрожат, когда она пытается вспомнить, как выговаривать слова. Она проводит кончиками пальцев от щеки Кларк, по ее шее, ключицам, груди, и прижимает ладонь к ее сердцу - оно так быстро и неистово стучит, точно так же как и ее собственное. «Я была влюблена в тебя с тех пор, как мы встретились», - как только она обретает дар речи, слова легко формируются, а неловкость уходит. Кларк влюблена в нее - она может открыть свое сердце и обнажить свои чувства, без опасений быть отверженной, которые преследовали ее мысли. «Я уверена, что мне не нужно было притворяться, чтобы быть убедительной», - говорит Лекса шепотом, боясь, что более громкие слова могут разрушить этот момент, - не то, что бы ей нужно было говорить громче, Кларк так близко, что они почти слились в единое целое. «Разве ты не знала?»

Кларк смущенно улыбается и скользит рукой вверх, прижимая ладонь к ребрам Лексы в знакомом жесте, который вызывает потрясающие чувства. «Я догадывалась», - говорит Кларк, и вопросительно наклоняет голову. «Но я думала, что просто ... проецирую свои чувства», - Кларк усмехается и Лекса вслед за ней, - у них обеих были одинаковые мысли. «До озера. То, что ты сказала, боже. Вот тогда я поняла, что это не только в моей голове».

Лекса играет с потрепанным краем свитера Кларк, а потом поднимает его и гладит блондинку по животу. Она прищуривается и спрашивает: «Озеро? Когда ты сказала мне прекратить тратить на тебя время? Ты уже знала?» Она помнит, как задели ее слова Кларк, ясный отказ поразил ее, как удар в живот. У нее начинает кружиться голова, когда она вспоминает, как Кларк, спросила, были ли они настоящими.

Она вспоминает, как целовала Кларк, отдавая все, что у нее есть, пытаясь сообщить ей, что она имеет в виду ее.

Кларк прикусывает нижнюю губу, и прячет усмешку, - в основном неудачно, - пытаясь выглядеть виновато. Она проводит рукой от бедра Лексы до живота, поднимается выше и обнимает ее за шею, - «Да, я знала. Скрытность не твой конек».

Даже если воспоминания все еще немного болезненны, Лекса не может долго оставаться обиженной и хмурой, и в конечном итоге, смеется, щипая Кларк за бок и зарабатывая визг. «Как ты могла сказать что-то подобное, ты задница!» Вид Кларк, открыто смеющейся у нее на плече, стирает все тяжелые чувства, которые оставались у Лексы, и чистейшая любовь заполняет ее до краев. 

«Я никогда не привыкну к твоим проклятиям. Они звучат так чертовски мило». Кларк задорно улыбается и целует ее в кончик носа. На что Лекса протестует: «Я знаю, что выбрала не самые лучшие слова, но сделай мне поблажку, женщина, в которую я влюблена, только что, сказала, что она тоже любит меня, поэтому я особо не раздумывала». Лекса слышит улыбку в голосе Кларк, и она хочет ущипнуть себя, убедиться, что это не сон. Кларк тянет Лексу за шею, приближая к себе, пока она не говорит практически ей в губы: «Я не хотела что-то начинать у твоей мамы, вчера и так многое было на кону. Мне хотелось, чтобы это произошло именно так. Я хотела, чтобы это были только мы».

Лекса сжимает свитер Кларк в кулаке. Она смаргивает упрямые слезы, и может поклясться, что все в комнате размыто, кроме Кларк, она единственное, что Лекса может видеть, - «Мы?»

Ожидание заставляет живот Лексы переворачиваться, и они с Кларк одновременно наклоняются друг к другу. Они соприкасаются носами, дыхание блондинки обжигает ее щеку, и Лекса чувствует, что может летать, когда Кларк бормочет: «Мы».

Их губы соприкасаются, и Лекса проскальзывает обеими руками под свитер Кларк, и гладит ее по спине. Есть что-то новое в их поцелуе, что-то более сладкое, растекается по венам Лексы, заставляя ее голову кружиться и плыть. Лекса наклоняет голову, когда Кларк тянет ее за шею, проводит языком по нижней губе, и углубляет поцелуй, таким образом, что заставляет Лексу ахнуть.

Ей хотелось бы остаться в этом приятном моменте навсегда, - все, что ей нужно, - это Кларк, прижимающая ладонь к ее груди, их губы соединенные вместе, и сердца, стучащие напротив друг друга.

Они прерывают поцелуй, когда становится нечем дышать, и переводят дух, но не расстаются - они просто вдыхают воздух, соприкасаясь лбами, и смешивая дыхания. «Кларк?» - шепчет Лекса боясь испортить момент. Блондинка что-то мурлычет напротив ее губ, и Лекса продолжает, игнорируя ноющее сердце: «Что мы делаем?»

«Целуемся», - быстро и четко отвечает Кларк, и снова целует Лексу, чтобы доказать свою точку зрения. Лекса улыбается настойчивости Кларк, и дрожит, когда рука блондинки проскальзывает под ее пижамную рубашку, и снова приземляется на ребра. Руки Кларк холоднее, чем кожа Лексы, которая горит от каждого прикосновения, но она не может произнести ни слова, поскольку блондинка сжимает ее грудь и царапает ногтями ее бок. «О, кто-то не носит лифчик». Кларк прерывает поцелуй, чтобы подразнить Лексу, и ее глаза горят, так как никогда.
 
Так вот как выглядит по-настоящему счастливая Кларк?

Лекса чувствует, как кончики ее ушей горят, в то же время тепло концентрируется в нижней части ее живота, - легкие прикосновения Кларк не дают Лексе отдышаться и подумать. «Я в пижаме. Конечно на мне нет лифчика». Маленькая грудь Лексы, никогда ей не мешала, поэтому она решила не надевать бюстгальтер. Потом она задается вопросом: «всегда ли Кларк в нем спит?», и чувствует головокружение, когда понимает, что очень скоро, она может это узнать. Ей нужно время, чтобы сосредоточиться на том, что говорит Кларк. «Ты знаешь, что я имею в виду» - продолжает блондинка.

Лекса отстраняется и разглядывает Кларк, ей не нравится, что ее прерывают - ей сейчас не нужны ответы, ей нужно, чтобы Кларк перестала хмуриться, и поцеловала ее. Но прежде чем она сможет наклониться обратно, Кларк вздыхает и протягивает руку, чтобы заправить прядь темно-каштановых волос за ухо, прежде чем спуститься к ее ключицам, - «Ты переживаешь». Это не вопрос, поэтому Лекса не отвечает. «Я тоже», - ее голос осторожен и тих, но она не отводит взгляд. «Я ... я уже была в такой ситуации, и ... и я ...» Кларк останавливается, и это так сильно поражает Лексу, что едва может дышать - Кларк влюбилась в клиента, и он причинил ей такую боль, что она пообещала себе, что больше никогда этого не сделает. Это все, что она знает, но вид Кларк, снова позволившей себе быть уязвимой, заставляет Лексу чувствовать боль, и ей хочется засунуть свои слова обратно в горло. Когда Кларк снова начинает говорить, ее голос едва слышен, - «Могу я просто поцеловать тебя еще немного? И мы поговорим об этом позже».

Лекса кивает и прижимает губы к Кларк, в нежном поцелуе, который длится всего лишь мгновение. «Мы с этим разберемся. Мы найдем способ», - бормочет Лекса, больше для себя, чем для Кларк. Они снова целуются, отпуская свои заботы, одну за другой. Кларк проскальзывает одной рукой в волосы Лексы, а другой, легонько сжимает ее грудь. Поцелуй медленный и глубокий, их языки сливаются вместе, и Лекса вдыхает Кларк, все еще пытаясь принять тот факт, что блондинка ее любит.

Два человека, которые одновременно влюбились друг в друга, кажется, такое бывает только раз в жизни. Это всегда считалось чем-то редким и уникальным, что две души могут обрести такую связь. У Лексы была такая связь, с Костией, и она была так жестоко разорвана, что брюнетка решила, что никогда больше не полюбит и не будет любима. Но когда Кларк обнимает ее и целует, как спокойное море ласкает пляж, Лекса снова верит.

Она гладит Кларк по спине, проводя пальцами по позвоночнику и ощущая каждый позвонок, пока ее руки не достигают лопаток, а затем спускаются по бокам. Лекса хочет остаться в этом прекрасном моменте, продолжать целовать Кларк и гладить ее нежную кожу кончиками пальцев, но Кларк прерывает поцелуй, откидывается назад, и смотрит на Лексу тяжелым взглядом, а затем, тянется к свитеру, и снимает его через голову.

Ее волосы становятся еще запутаннее, и Лекса смотрит на ее губы, опухшие от поцелуев. Странное чувство гордости, заполняет ее грудь, хотя она знает, что выглядит практически так же. Лекса кусает губы и позволяет своим глазам бесстыдно путешествовать по декольте Кларк, а затем, она замечает ее лифчик. Он дико отличается от кружевных комплектов, которые она видела на Кларк до этого, - это простой черный хлопковый лифчик, и это заставляет Лексу улыбаться. Кларк проводит пальцами по толстым черным лямкам, сильно контрастирующим с бледной кожей под ними.

«Я ... я действительно не задумывалась, о том, чтобы его переодеть». Кларк слегка краснеет и ее декольте становится очаровательно розового цвета. Лекса смотрит ей в глаза с довольным блеском, и рассеянно проводит рукой от лямки к декольте.
 
Этот бюстгальтер явно предназначен для поддержки, а не для красоты, и Лекса наклоняется, чтобы поцеловать ее в ключицу, и прошептать на ее коже: «Мне нравится».

Кларк проводит пальцами по темно-каштановым волосам, рассыпанным по ее груди, пока они не находят дом на шее Лексы. Брюнетка чувствует под своими губами, как вздымается грудь Кларк, когда она оставляет нежные поцелуи здесь и там. «Хорошо», - говорит Кларк, и в ее голосе слышится смех, - «Потому что на мне надеты панталоны». 

Лекса смеется и снова целует ее - это странный поцелуй, потому что они обе слишком широко улыбаются, но она не может придумать ничего лучше. Она проводит обеим ладоням по животу Кларк, наслаждаясь тем, как ее мышцы сокращаются от прикосновений, медленно достигает спины, и расстегивает лифчик. Прервав поцелуй, с которым они едва справлялись между всеми своими улыбками, Кларк снимает бюстгальтер и отбрасывает его. В то же время, Лекса снимает рубашку, и дыхание застревает у нее в горле, когда она видит голод в глазах Кларк.

Они смотрят друг на друга, и остатки юмора исчезают, когда они обнимаются. Лекса протягивает руку, обнимает Кларк за шею и целует ее. Брюнетка выпускает рваный выдох, когда их груди соприкасаются, и Кларк проскальзывает языком ей в рот, углубляя поцелуй, и поглаживая ладонями ее живот.

Впервые Лекса позволяет себе чувствовать Кларк, так, как будто она ее, без каких-либо ограничений или оговорок, без стыда или спешки. Ее пальцы запутываются в светлых локонах, прижимая Кларк ближе, а свободная рука движется ниже, в долину между ее грудей. Кларк углубляет поцелуй, сначала неуверенно, но затем, достаточно быстро находя свой ритм. У Кларк тот же вкус, и их языки движутся вместе, в знакомом ритме, но все ощущается ярче и интенсивнее, как будто все ее нервные окончания горят.

Кларк перемещает руки на спину Лексы, которая подпрыгивает от внезапного прикосновения, прерывая поцелуй, чтобы посмеяться над тем, как легко ее можно напугать. Кларк смеется вместе с ней, прислонившись к ее щеке. Лекса не помнит, когда в последний раз, она так смеялась в середине страстного поцелуя, возможно – никогда. Ее сердце дико бьется в груди, и она принимает ощущение легкости, которое поглощает ее.

Губы Кларк находят ее прежде, чем ее голова коснется подушки, ее язык пробегает по нёбу Лексы, и она на мгновение теряется в поцелуе, прежде чем понимает, что Кларк опустила ее в лежачее положение. Лекса выдыхает, и это звучит как смех, как будто все ее существо не может содержать радость, от того, что Кларк с ней. Кларк прерывает поцелуй и поднимается на локтях, вопросительно смотря на Лексу. Она не знает, как объяснить, что она счастливее, чем когда-либо могла себе представить, поэтому она просто качает головой и кладет ладони между лопаток Кларк, притягивая ее обратно к поцелую.

Ее губы проглатывают стоны Кларк, когда ее руки опускаются вниз, изучая рельеф напряженных мышц. Кларк прерывает поцелуй и припадает губами к горлу Лексы, оставляя легкие поцелуи на точке пульса. Из-за этого Лекса дрожит и извивается под ее прикосновениями. Эти поцелуи не оставляют мокрый след на ее коже – они великолепны, и Кларк может заставить сжиматься пальцы ее ног, даже не прилагая особых усилий. Но эта нежность, заставляет ее желудок подпрыгивать, и каждый поцелуй служит напоминанием о том, что Кларк тоже влюблена в нее.

Лекса легонько царапает ногтями  спину Кларк, и наслаждается судорожными вздохами, которые она ощущает собственной кожей. Она проникает большими пальцами под резинку спортивных штанов Кларк, и немного приспускает их, бесцеремонно обхватывая ладонями ее задницу. Она не может проникнуть дальше, не тогда, когда Кларк так плотно прижата к ней. Тем не менее она находит край ее трусиков и настойчиво тянет их вниз. Даже если она ведет себя как шестнадцатилетний мальчик, она мысленно пожимает плечами и наслаждается ощущением кожи Кларк под своими руками.

Кларк последний раз целует Лексу в ключицу, и приподнимается, в то же время Лекса, перемещает руки ей на талию. Кларк пытается избавиться от своих штанов, не вставая, но ей удается спустить их только до бедер. Она ворчит и вырывается из объятий Лексы. Чтобы снять треники, она становится на колени, поднимает одну ногу, затем другую, - это совсем не изящно, а суетливо и некрасиво, и она почти падает с кровати, прежде чем, наконец-то отбросит их на пол. Лекса смеется - она хихикает от счастья, что может видеть Кларк такой: настоящей, шепчущей «заткнись», когда она понимает, что Лекса смеется над ее неуклюжестью, но, тем не менее улыбающейся.

«Ты не шутила, когда сказала про панталоны», - говорит Лекса с дразнящей улыбкой. Ее руки лежат на животе, и она совершенно не заботится о собственной наготе, ее голова наклонена на бок, чтобы лучше видеть тело Кларк, одетое только в сиреневые трусики, которые больше напоминают мальчишеские шорты, чем панталоны. Кларк слегка краснеет и щиплет Лексу за внутреннюю часть бедра. Брюнетка визжит и дергает ногами от неожиданности, - это прекрасное чувство на столько подавляющее, что Лекса чувствует как что-то сжимается у нее в груди.

Прежде чем ее глаза наполнятся слезами, Лекса чувствует, как Кларк подцепляет пальцами ее штаны и ворчит: «Подними свою задницу, дурочка». Лекса поднимает бедра и задницу с кровати, и смеется так сильно, что едва может удержать свой вес, чтобы Кларк сняла штаны. Когда Кларк стаскивает ее нижнее белье вместе со штанами, Лекса немного скользит вниз по кровати, и снова ржет, над тем, как драматично Кларк выдыхает.

Ее смех замирает, когда она наблюдает, как Кларк встает, чтобы закончить раздевание, бросает брюки куда-то под кровать и спускает свои трусики. Все ее веселье заменяется огнем, горящем в животе, когда очень голая Кларк медленно ползет к ней, и останавливается, чтобы поцеловать ее бедро, тазовую кость, живот, и нижнюю часть груди, прежде чем полностью лечь на Лексу. Она может ощутить каждый дюйм их соприкасающихся тел - их груди прижаты друг к другу, ноги переплелись, дыхание смешалось, а между лицами остался лишь сантиметр.

Лекса приподнимается, чтобы заправить белокурую прядь волос за ухо, и проводит пальцами до шеи Кларк. «Я думаю, что эти трусики мне нравятся больше, чем все, что ты когда-либо носила», - тихо говорит Лекса, боясь нарушить момент. «Я знаю, что твои треники, нравятся мне больше, чем любая из твоих юбок». Кларк закатывает глаза, усмехается, и целует Лексу в подбородок, прежде чем провести губами до ее шеи. Лекса откидывает голову в сторону, давая Кларк больше пространства для поцелуя, и опускает пальцы на светлые волосы, сжимая пряди в кулаке. «Я серьезно. То, что ты носишь, делает тебя ... это делает тебя, более настоящей».

Кларк перестает ее целовать и утыкается носом в ее волосы - так надолго, что Лекса начинает беспокоиться, что она испортила настроение, сказав что-то совершенно неправильное. Но Кларк все еще нежна, когда она передвигается, чтобы прошептать на ухо Лексы: «Мы настоящие, так ведь?»

Слова из прошлой ночи, обращенные к ней, заставляют внутренности Лексы переворачиваться. Они проливают другой свет, на все, что произошло между ними в доме ее мамы, они потрясают все, во что верила Лекса, они стирают любые сомнения, все еще мучающие ее мысли. Кларк смотрит на нее в ожидании ответа. «Да», - твердо отвечает Лекса, несмотря на дрожащий голос, и спертое дыхание, - «Мы настоящие, Кларк».

Их губы встречаются в медленном и глубоком поцелуе, который заставляет их задохнуться. Их руки блуждают по голой коже, их слова зажигают внутри них огонь, который сейчас кажется непреодолимым. И, боже, пожалуйста, Лекса не хочет, чтобы они останавливались. Кларк проводит кончиками пальцев по телу Лексы, и улыбается каждый раз, когда она дрожит. Она берет ее бедро, и тянет на себя до тех пор, пока Лекса не поймет намек, и не обернет ноги вокруг ее талии. Лекса упивается тем, как Кларк проводит по задней часть ее бедра, берет нижнюю часть колена, и притягивает ногу ближе к своей талии.

Лекса сильнее прижимается к губам Кларк и проскальзывает рукой между их телами, она слегка отталкивает блондинку, чтобы иметь возможность прикоснуться к ее груди. Она прижимает большой палец к напряженному соску, наслаждаясь звуками, которые издает Кларк, - сначала тихие, и более гортанные, после легкого нажима, приглушенные губами Лексы. Кларк придвигает бедро к центру Лексы, и брюнетка прерывает поцелуй, замечая удивленное «о», когда Кларк ощущает, как влажность покрывает ее кожу.

Кларк снова целует Лексу, и проглатывает ее стон, когда начинает легонько двигать бедром. Лекса тянет свою руку вниз, и царапает ногтями живот Кларк, наслаждаясь громкими стонами, прежде чем проскользнуть пальцами в ее мокрые складки. Это легкое прикосновение, чуть сильнее, чем движения Кларк, и этого едва ли достаточно, чтобы удовлетворить образовавшуюся потребность. Кларк кусает Лексу за губу, когда пальцы брюнетки начинают массировать ее клитор, и углубляет поцелуй, так, что Лекса теряется в нем, и глотает каждый вздох, и каждый стон, исходящий от блондинки. Она настолько захвачена ощущением гладкости Кларк под своей ладонью, что не замечает, как блондинка тянется к ней, пока она не войдет в нее пальцами. С ее губ срывается дрожащий вздох, больше похожий на мольбу, которая не имеет смысла, и поглощается губами Кларк. 

Лексе на некоторое время удается сосредоточиться, чтобы изменить угол запястья, и проскользнуть пальцами внутрь Кларк, быстро находя подходящий ритм. Они никогда не делали этого раньше, не доставляли удовольствие в то же время, когда они его получали, и Лекса может сказать почему, - это настолько интимно, что даже страшно.

Кларк стонет, двигая бедрами, и Лекса прерывает поцелуй, который им едва удается сохранить при таких движениях, - ей нужно видеть лицо Кларк, нужно смотреть в ее глаза и знать, что эта бесконечность, которую она чувствует, не односторонняя.

«Кларк», - выдыхает она, когда пальцы внутри нее быстро приближают ее к краю. «Кларк, посмотри на меня», - умоляет она хриплым шепотом, ища тяжелый взгляд, который мгновенно встречает ее, без каких-либо преград или ограничений. Лекса теряет себя в голубых глазах, удивляясь тому, что Кларк слегка прищурилась, пытаясь разглядеть ее с такого крошечного расстояния, и ее живот начинает гореть от интенсивности ее взгляда. Электричество простреливает вершину ее бедер, и Лекса может поклясться, что может кончить от голодного взгляда Кларк.

Лекса знает, что Кларк может видеть каждую эмоцию, отражающуюся на ее лице, может чувствовать, что ее сердце бьется быстрее, чем у колибри, может рассказать все, о чем она думает. Ее голова плывет, когда она чувствует, как Кларк течет под ее прикосновениями, как влажность покрывает ее ладонь, когда она трахает блондинку. Она оказывает на Кларк такой же безумный эффект, и это невозможность, которую она более чем готова принять.

Они целуются, когда их необузданные эмоции становятся слишком сильными, когда их глаза показывают больше, чем они готовы сказать. Кларк продолжает толчки, и Лекса сжимает ноги вокруг ее талии, волны внутри нее быстро нарастают и тянутся дольше - она не продержится долго. Она царапает ногтями спину Кларк, ища хоть что-то, чтобы удержаться, когда Кларк, скручивает пальцы под прямым углом, заставляя Лексу стонать, задыхаться и дрожать.

Она прерывает поцелуй, чтобы откинуться на подушку, все, что она может - стиснуть зубы и поднимать бедра, встречая толчки Кларк, - «Детка, я собираюсь ...»

«Я знаю», - шепчет Кларк возле ее щеки, упираясь лбом ей в висок. Вместо того, чтобы ускорить свой темп, и дать Лексе освобождение, Кларк замедляет свои движения внутри нее до почти полной остановки. В то же время блондинка все сильнее и быстрее трется о ладонь Лексы. Ее глаза зажмурены, а голос прерывается, когда она снова говорит: «Я хочу кончить вместе с тобой, но не могу».

Лекса кивает и тянется вниз, к руке Кларк, сразу успокаиваясь и вытаскивая ее из себя, прежде чем снять ногу с талии блондинки. «Хорошо», - она соединяет их губы в нежном и целомудренном поцелуе, полностью прекращает свои движения, и кладет ладони на бедра Кларк, чтобы она тоже перестала двигаться. Она смотрит в глаза Кларк, и видит в них огонь - Лекса не знает, хорошо это или плохо. «Отлично», - снова шепчет она, чмокая Кларк в губы.

Лекса собирается и переворачивает Кларк одним рывком. Это не самая хорошая идея, и обычно Лекса так не делает. Она неизящно приземляется на Кларк, случайно ударяя локтем по ребрам блондинки. Ее волосы спадают на лицо и попадают в рот. Кларк смеется, задыхаясь от удара по ребрам, и собирает волосы Лексы в пучок, удерживая его пальцами, - «Что ты делаешь?»

Лекса наклоняется и целует Кларк в губы, посасывает ее нижнюю губу, и шепчет: «Скажи мне, когда». Кларк хмурится и вопросительно смотрит на нее, но вскоре получает ответ, когда Лекса быстро целует ее в шею, а затем и в грудь, царапая зубами жесткий пик. Она целенаправленно пренебрегает грудью Кларк, целует ее живот, и улыбается, когда блондинка смеется, после того, как она укусила ее за бок.

Она никогда не думала, что смех во время секса так возбуждает.

Глядя на Кларк, и встречая ее болезненно яркие глаза, Лекса видит, как все намеки на юмор оставляют ее. Она целует ее тазобедренную кость, лобок, и, наконец, опускается вниз, облизывая ее влагу. Они обе вздыхают от первого прикосновения, и Лекса на мгновение останавливается, чтобы успокоиться. Она на мгновение прикасается языком к  клитору Кларк, прежде чем начать вырисовывать на нем круги. Ее язык становится все более жесткими, по мере того, как хватка Кларк, на ее волосах, становится более сильной.

Лекса обхватывает бедро Кларк, проводит рукой по животу, гладит бока, и поднимается вверх, к груди. Кларк сжимает волосы Лексы в кулаке и прижимает ее ближе к себе, выпуская несколько вздохов и стонов, а затем направляет Лексу туда, где она хочет, чтобы она была. Лекса закрывает глаза и повинуется, вкушая Кларк настолько, насколько она может, и принимает все, что дает ей блондинка.

К тому времени, как Кларк корчится под ней, отрывая бедра от кровати, чтобы встречать ее язык более полно, Лекса не может сдержать ухмылку. Она останавливается только тогда, когда Кларк сильно дергает ее за волосы, и бормочет сорванным голосом: «Я сейчас ... Иди сюда. Поцелуй меня».

Лекса более чем счастлива угодить, она оставляет дорожку из поцелуев на ее животе и поднимается вверх, целуя здесь и там, каждый раз, когда Кларк дрожит. Она прижимается к груди Кларк и целует ее нижнюю часть, проводя нижней губой по чувствительной коже. Лекса улыбается, когда чувствует, как Кларк пытается перевести дыхание, практически задыхаясь. Лекса целует ее грудь, ключицы, подбородок, и чувствует, как Кларк вытаскивает пальцы из запутанного беспорядка, в который превратились ее волосы.

Лекса улыбается, оставляя поцелуй на щеке Кларк, и чувствует, что блондинка полностью отпускает ее волосы, позволяя им упасть, как занавес, вокруг них, прежде чем заправить прядь волос ей за ухо. Лекса перебрасывает волосы на одну сторону, чтобы убрать их со своего пути, поднимается, чтобы поцеловать Кларк, и обнаруживает слезы, стекающие по ее виску. «Эй», - ее голос нежный и обеспокоенный, и она протягивает руку, чтобы вытереть упрямые слезы, но Кларк отказывается смотреть ей глаза, - «Что случилось?»

Покачав головой, Кларк сдвигается под Лексой, пока они не лягут более удобно, и подставляет щеку, притягивая ее ближе. Она закрывает глаза и шепчет: «Ничего, просто поцелуй меня».

Лекса потакает и мягко прижимает губы к Кларк, ее брови хмурятся, когда Кларк проводит ногтями по ее щеке. Ее большой палец все еще находится на виске Кларк, и она чувствует, что еще одна слеза катится вниз, чувствуя, как ее живот опадает на несколько сантиметров, чувствует беспокойство, наполняющее ее душу. Лекса прерывает поцелуй, прежде чем он углубится, и смотрит на закрытые глаза Кларк, пытаясь выразить в одном слове предупреждение и мольбу: «Кларк».

Не открывая глаз, Кларк нежно касается кончиками пальцев щеки Лексы. Это движение практически убаюкивает Лексу, отвлекая ее от темы разговора, поскольку она сама расслабилась, гладя Кларк по виску большим пальцем. Через некоторое время, Кларк открывает глаза и говорит сломленным шепотом: «Я боюсь».

Лексе требуется несколько секунд, чтобы осмыслить слова Кларк - она настолько поглощена движением большого пальца, вверх и вниз по мягкой коже, что это почти пугает ее, когда ярко-голубые глаза, наполненные слезами, смотрят на нее. «Чего?» - ее голос неуверенный и тревожный, и она слегка откидывается назад, готовясь бежать из кровати, в зависимости от ответа Кларк на следующее слово, которое выходит как едва уловимое движение  губ, - «Меня?»

Кларк быстро качает головой, и обнимает Лексу за талию, чтобы удержать ее рядом. Лекса прижимается к ее груди, давая Кларк время, которое ей нужно, чтобы выразить свои чувства словами, - она, как никто другой, знает, как тяжело это может быть. Она с трудом сглатывает, видя, что Кларк хмурится. Блондинка прерывисто выдыхает и приподнимается, пробегая кончиками пальцев по коже Лексы. Когда она отвечает, ее голос настолько наполнен эмоциями, что Лекса едва справляется с этим. «Я боюсь того, что чувствую, к тебе». Кларк смаргивает слезу, которую Лекса быстро вытирает. «Это слишком тяжело. Я чувствую себя беспомощной, все, что я могу делать, это переживать и готовиться испытать боль. Ведь именно это и случится со мной». Она выговаривает все это на одном дыхании, и Лекса не может придумать, что сказать, потому, что она чувствует то же самое, - они в конечном итоге, причинят друг другу боль, так всегда бывает. Лекса целует Кларк в подбородок, и гладит по волосам, пытаясь ее успокоить, вырисовывая странные узоры на нижней части ее спины. Даже находясь так близко к Кларк, она почти не слышит, что та продолжает говорить, - «Так ведь?».

Вопрос застает Лексу врасплох. В последние несколько дней она так беспокоилась о том, как она преодолеет расставание с Кларк, когда их договоренность закончится, что даже не задумывалась о том, что произойдет, если Кларк почувствует то же самое, - и это произошло, это случилось. Ей не нужно много думать, чтобы осознать все трудности, с которыми им придется столкнуться, и все способы, которыми они могут разрушить друг друга, и разорвать себя на части. Лекса знает, что с ней нелегко иметь дело, что у нее есть причина, по которой она лишена друзей и любовных интересов, что она предпочитает проводить выходные наедине с хорошей книгой, и ее непросто принять такой как она есть. И есть такие стороны Кларк, о которых она даже не подозревает. Сейчас они в фазе медового месяца, и скоро это станет прошлым, которое они едва вспомнят, среди всех обид, которые может принести возвращение домой, из офиса, в три часа ночи, без особой причины.

Но потом она вспоминает Костию, вспоминает те времена, когда они практически разорвали друг друга на части, и вспоминает, что они соединялись воедино каждый раз. Их любовь была сильнее всех плохих вещей, которые с ними случались, - и чувства Лексы к Кларк кажутся еще более мощными, если это возможно.

Они преодолеют что угодно.

Лекса судорожно выдыхает, от значимости вопроса Кларк, и целует ее в щеку, проговаривая напротив ее кожи, - «Мне тоже страшно». Она проглатывает свои опасения и отстраняется, чтобы встретиться с глазами Кларк, - в них больше нет слезы, только тепло, которое охватывает все существо Лексы. «Но стоит попробовать. Не так ли?» Она ищет ответ в выражении ее лица, и Кларк быстро кивает. Она беззвучно произносит «да». Лекса чувствует, что Кларк гладит ее по спине, и внутри нее все снова загорается. С большим усилием, Лексе удается пискнуть: «Нам ненужно … если хочешь, мы можем остановиться».

«Никогда», - шепчет Кларк, с дразнящей ухмылкой, кусая губу, и глядя на Лексу тяжелым взглядом. Они стоят того, чтобы попытаться, они стоят тысячи попыток.

Лекса фыркает от смеха, и целует Кларк, их губы мягко соприкасаются, она прикусывает нижнюю губу блондинки, и откидывая волосы с ее лба. Кларк поднимает голову, чтобы углубить поцелуй, ее пальцы сжимают шею Лексы, когда она притягивает ее ближе. Они именно там, где остановились, их тела двигаются сами по себе, до тех пор, пока они не задохнуться от чувства, что освобождение очень близко и вполне достижимо.

Дыхание Лексы замирает, когда Кларк, очень легко и соблазнительно прикасается подушечками пальцев к ее горлу, и ведет ими вниз. Кларк глотает каждый вздох Лексы, проводя ногтями по ее ключицам, груди, ребрам, и животу. Когда Кларк входит в нее - сначала одним, а затем и вторым пальцем, задавая медленный ритм, - Лекса почти кончает.

Лекса быстро догоняет, она просовывает руку между их телами, и преодолевает мокрые складки, начиная скользить в том же ритме внутри Кларк. Их поцелуй прерывается вздохами и стонами, но ни одна женщина не хочет расставаться с губами другой, - это странно, и это требует усилий, но прекращение поцелуя, когда они обе настолько близки, кажется невозможным.

Кларк кончает первой, вот тогда она разрывает поцелуй. Лекса откидывается назад, чтобы посмотреть, как лицо Кларк искажается, когда она переступает через край, - ее спина изогнута, ее рот приоткрыт в молчаливой мольбе, ее глаза закрыты. Только это зрелище заставляет Лексу переступить черту, и она сильнее насаживается на пальцы Кларк, заглушая свои стоны в изгибе шеи блондинки. Они обе исступленно двигаются, спускаясь с вершины оргазма.

Лекса падает на Кларк, когда ее руки становятся слишком слабыми, и ложится ей на грудь, пока они обе пытаются перевести свое дыхание в норму. Лекса полагает, что это новый вид удовольствия - заниматься любовью, а не сексом. Секс с Кларк умопомрачителен, кульминация наступает быстро и сокрушительно, оставляя ее практически без чувств. Но заниматься любовью с Кларк - это что-то другое, нарастание удовольствия происходит медленно и стабильно, каждый миг заставляет ее осознавать, насколько прекрасна Кларк, насколько хорошо их тела подходят друг другу, насколько невероятно ей повезло.

Она могла бы заниматься этим всю жизнь, даже не уставая.

Когда Лекса, наконец, перевела дыхание и ее ноги снова обрели способность двигаться, она удобно легла рядом с Кларк, - ее живот, прижимается к бедру блондинки, и их ноги переплетаются. Лекса кладет голову на грудь Кларк, слушая ровное биение ее сердца. Они дышат  в одном ритме, и Лекса обнимает Кларк за талию, кладя руку рядом с ее пупком.

Лекса закрывает глаза, когда Кларк опускает пальцы в ее волосы, расчесывая спутанные волосы. Ее голова поднимается и опадает с каждым вдохом Кларк. Лекса улыбается, чувствуя пальцы Кларк, касающиеся ее головы, - она зачесывает несколько упрямых прядей назад, пробегая пальцами по всей длине волос и начиная сначала. Это практически погружает ее в сон, и этот момент застывает во времени, потому, что все, что она чувствует, это мир и покой.

Лекса зевает в безуспешной попытке не заснуть, но она чувствует, что сон побеждает ее, - она не борется с ним, потому, что нет ничего лучше, чем заснуть в объятиях Кларк. Она прижимается к груди блондинки, слегка приподнимая свою руку, чтобы крепче ее обнять, и когда она вот-вот заснет, что-то привлекает ее внимание.

Сердцебиение Кларк – устойчивое и ровное, внезапно становится бешеным. Ее сердце так сильно бьется о грудную клетку, что Лекса может видеть его отклик на груди Кларк, когда она открывает один глаз.

Слегка приподнимая подбородок, Лекса целует место под ключицей блондинки, и шепчет рядом с ее кожей: «Что случилось?»

Она поднимает глаза, чтобы посмотреть на Кларк, и видит, что ее глаза закрыты, а на губах играет легкая улыбка. «Ничего», - шепчет Кларк, скользя ладонью по волосам Лексы, к ее спине, и пробегая подушечками пальцев по позвоночнику, - «Почему ты спрашиваешь?»

«Твое сердце начало колотиться», - шепчет Лекса в щеку Кларк, опираясь на локти, и подтягиваясь ближе. Она надеется, что Кларк откроет глаза, внезапно нуждаясь в том, чтобы увидеть этот оттенок синего, который заставляет ее, чувствовать себя как дома, - но они остаются упрямо закрытыми.

«Я ...» - начинает Кларк, но делает паузу, легонько посмеиваясь возле щеки Лексы, прежде чем ее поцеловать. На какое-то мгновение повисает тишина, и Лекса смотрит на покрасневшую кожу Кларк - либо от занятий любовью, либо от того, что она собирается сказать, Лекса не знает. «Я думаю ... мне просто интересно …» Кларк, наконец, открывает глаза и смотрит на Лексу, прожигая ее огнем, но ее голос звучит сломлено, когда она говорит, - «Как можно так чертовски сильно, заботиться о ком-то, кого знаешь всего неделю?»

«Как ты и сказала, мы создали довольно убедительную сказку» Слова слетают с ее губ, прежде чем она сможет их обдумать, но они кажутся такими же неподдельными, как и любые другие. Лекса хочет сказать, что она начала влюбляться, когда они разделили свой первый поцелуй; когда она рассказала Кларк о Костии, и она не посмотрела на нее с жалостью. Она хочет сказать, что сердце работает странным образом, она хочет сказать, что эта неделя состояла из тысячи дней, сжатых в горстку.

Слова не покидают ее рот, Лекса проглатывает их, когда Кларк прижимает свои губы к ее. Когда Кларк углубляет поцелуй, ее язык кажется мягким и знакомым, и Лекса забывает, как складывать слова. Кларк прижимает одну руку к ее спине, когда ее другая рука тянется к щеке Лексы, и прижимает ее ближе, чтобы их поцелуй не прервался. Лекса не знает, как успокоиться, волнующий поцелуй, поглощает все ее чувства. Она пытается оседлать Кларк, чтобы немного заземлиться, но все заканчивается тем, что она прижимает бедра к вершине бедер Кларк, и чувствует, насколько та готова ко второму раунду. Мягкое низкое урчание, вырвавшееся из горла Кларк, посылает мурашки вниз по спине Лексы.

Лекса прижимает губы к челюсти Кларк, не обращая внимания на слегка неодобрительное урчание, которое она зарабатывает, когда прерывает поцелуй, и спускается по ее шее, оставляя крошечные поцелуи. Она пробегает языком по точке пульса и слегка прикусывает, слыша одобрительный гул, исходящий от Кларк.

Но разве он не должен исходить из ее горла?

Лекса перестает целовать Кларк, и изумленно смотрит на нее, поскольку они обе слышат звук громко рычащего желудка, заполняющий тихую комнату. Он звучит невероятно долго, и Лекса не может сохранить невозмутимый вид, откровенно расхохотавшись, когда Кларк сильно сжимает челюсть от стыда.

Лекса целует ее в щеку, до тех пор, пока она не расслабится, и шепчет: «Хорошо, я знаю, что это значит». Кларк не нужно говорить, почему ее живот кричит на них, и она смеется вместе с Лексой, когда ее желудок повторяет тот же звук. «Хочешь, что-нибудь закажем?» -спрашивает Лекса.

Кларк что-то бормочет в ответ, раздумывая над тем, заказать еду в номер или поесть в другом месте, - Лекса не против. Пробегая кончиками пальцев по спине Лексы, Кларк шепчет: «Почему бы нам не выйти?» Лекса смотрит ей в глаза, убирая светлые волосы со лба, когда Кларк продолжает: «Есть китайский ресторанчик, вниз по улице, мы можем пойти туда». 

На мгновение, удерживая взгляд Кларк, и пытаясь найти там ответ, Лекса улыбается и прижимает губы к ее губам. Они были в модном ресторане, где никто не ест много, и на вечеринке, где закуски были слишком декоративными, но они никогда не были в простом ресторане, чтобы вместе насладиться обедом, - только вдвоем, только в компании друг друга.

Это так похоже на сон, что Лекса хочет попросить Кларк ущипнуть ее.

Прерывая поцелуй в самый ответственный момент, Лекса шепчет: «Это звучит потрясающе». Если быть до конца честной, мысль о том, чтобы есть нормальную пищу, а не перекусывать орехами и вином, заставляет ее ощутить голод - о, было бы хорошо отведать китайские пельмени, прямо сейчас. Поцеловав Кларк еще раз, Лекса вылезает из постели и бормочет: «Пойду, переоденусь».

Она не думает о том, чтобы накинуть халат или обернуть свое обнаженное тело простыней, прежде чем встать и подойти к комоду, Кларк уже все это видела и поцеловала каждую ее часть. Лекса оглядывается через плечо и видит, что Кларк растянулась на кровати, ее сонные глаза приклеены к ее обнаженному телу, запоминают каждый его дюйм сквозь сонную дымку. Лекса чувствует тепло, собирающееся в нижней части живота, и огонь, распространяющийся по шее, но она позволяет Кларк наблюдать за ее перемещениями, потому что, ну, она этого хочет.

Мысль о том, что она принадлежит Кларк, приносит в ее грудь совершенно новое тепло, и Лекса строит рожицу, прежде чем повернуться, пошарить в ящиках, взять несколько вещей и пойти в ванную. Она оставляет дверь открытой, и на самом деле, это не приглашение, а скорее признак доверия - даже если она пытается спрятаться. Одно дело раздеться перед любовницей, когда каждый предмет одежды падает на пол в стремлении почувствовать больше, и совсем другое, снова надеть одежду, в то время как любимая жадно смотрит.

Она быстро одевается, заправляет белую атласную блузку в джинсы, накидывает пиджак, и на мгновение встает перед зеркалом, рассматривает себя, и вынимает длинные волосы из воротника куртки. Ее губы опухли от поцелуев Кларк, ее шея изобилует  свидетельствами слишком долгих поцелуев, и ее волосы настолько грязные, что она думает о том, чтобы просто свернуть их в пучок.

Есть что-то в ее глазах, что она не может распознать - сияние, которого не было раньше, и она может только предположить, что так выглядит счастье.

Лекса выходит из ванной, все еще босиком, пытаясь сделать выбор между пучком и косой, так как, о том, чтобы оставить волосы распущенными, не может быть и речи. Она видит, что Кларк все еще лежит «звездой», посреди кровати, и это заставляет ее улыбнуться. Блондинка открывает глаза, чтобы взглянуть на Лексу, прежде чем прекатиться, и лечь на живот. Кларк очень бескомпромиссна в своей наготе, и Лекса рассматривает слабые следы, которые ее ногти оставили на спине блондинки, когда она жаждала освобождения.

Кларк поднимается на локтях и смотрит на Лексу, оглядывая ее с ног до головы насмешливым взглядом, - «Это не честно, что ты пойдешь вот так».

«Как? Почему бы и нет?» Лекси чувствует, что ее горло слегка закрывается, тревога наполняет ее, когда она смотрит на свою одежду, и задается вопросом, должна ли она выпустить блузку из-за пояса, или, может быть, сменить джинсы на юбку-карандаш, - «Что не так?»

Кларк явно развлекается, перед тем как ответить, наслаждаясь тем, как Лекса вертится под ее пристальным взглядом. Она садится, скрещивая ноги в лодыжках. Лекса смотрит на нее с легкой паникой в глазах, что должно быть ясно, когда Кларк встречает ее взгляд, и говорит с ухмылкой, - «Ты не можешь пойти так, как будто ты только что сошла с подиума, когда я одета как бомж».

Лекса облегченно вздыхает и закатывает глаза, подходя к кровати. Она останавливается в полушаге от Кларк, их босые ноги соприкасаются, и наклоняется, чтобы поцеловать ее в голову. Это полу поцелуй, полу смешок, и Лекса заправляет ей за ухо прядь волос, и подтрунивает: «Я не виновата, что ты не переоделась».

Кларк усмехается и обнимает Лексу за бедра, она притягивает ее на полшага ближе, утыкается лицом в живот и бормочет в ткань: «Ну, извините, если я слишком нервничала, перед тем, как приехать сюда, и рассказать тебе о своих чувствах, чтобы переодеться в  официальную одежду».

Искренний смех вырывается у нее из груди, когда Кларк игриво кусает мягкую кожу под ее грудью, и Лекса легонько поглаживает пальцами шею блондинки. «Что же мне надеть?» - спрашивает Лекса.

Они молчат, пока Кларк пытается что-то придумать, и Лекса позволяет себе насладиться тишиной. Она проводит кончиками пальцев от основания шеи Кларк до середины ее спины, а другой рукой, обнимает ее за плечи, чувствуя, как ладонь Кларк путешествует вверх по ее спине, а затем опускается вниз, к ее заднице. Лекса скорее чувствует, а не видит, как Кларк поворачивает голову на другую сторону, и говорит тихим голосом: «Мою толстовку». Лекса останавливает движение и смотрит на Кларк, поднимая бровь в ответ на ухмылку блондинки: «Что? Тебе идет».

Лекса решила не говорить вслух, что любит эту толстовку больше, чем всю свою одежду. Она наклоняется, чтобы поцеловать ее светлые волосы, - «Хорошо, и ты идешь одеваться, я тоже проголодалась».

Лекса вздыхает и делает два шага назад, освобождаясь из объятий Кларк, когда все, что она действительно хочет, - это оставаться в них. Но через минуту ее желудок снова начнет рычать, поэтому она просто поджимает губы, и начинает переодеваться. Она снимает пиджак и вешает его на изголовье кровати, думая о том, чтобы убрать его, когда они вернутся с обеда, и начинает расстегивать блузку. Она бесстыдно задерживает взгляд на очень голой Кларк, которая ищет трусики и натягивает штаны. Она проделывает те же движения, которые Лекса видела, как делает Линкольн, когда он фиксировал эластичный пояс штанов на животе, и в этот момент она не может поверить, что Кларк когда-то выглядела более сексуальной, чем сейчас.

Аккуратно сложив свою блузку и положив ее обратно в ящик, Лекса подходит к стулу, где утром она оставила толстовку. Она останавливается на полпути, чтобы посмотреть, как Кларк надевает свой свитер, и это драгоценное зрелище - Кларк, женщина, которая может поставить ее на колени одним знойным взглядом, обеими руками пытается просунуть голову через воротник, в то время как ее голый живот выглядывает наружу.

Лекса нежно улыбается, когда Кларк тянет потрепанные края свитера вниз, пока на самом деле не оденется, а не застрянет в середине проигрышной битвы. Кларк пыхтит, как ребенок, и гримасничает, когда Лекса пытается вернуть белокурый хаос в нечто похожее на волосы, но смягчается, когда Лекса целует ее в щеку.

Заправив последнюю прядь волос за ухо Кларк, Лекса берет толстовку, и надевает ее, с гораздо большим самообладанием, чем Кларк, которая одаривает ее скабрезным взглядом, с любовью глядя на буквы NYU, вышитые спереди. Лекса вытаскивает из шкафа неброскую пару ботинок, такую, которая не кричит о «показе мод», ей кажется, что это хороший выбор, и идет искать Кларк.

Лекса находит ее в гостиной, листающую дурацкий русский роман. Она закатывает глаза, делая умственную заметку: «сказать Кларк, чтобы она взяла книгу домой», и проходит мимо нее, шепча - «Ботаник», - она направляется к дивану, где лежат пальто и шарф Кларк. Лекса берет обе вещи и передает их Кларк, надевает свое пальто, и закрывает за собой дверь.

Прогулка до китайского ресторана, который находится менее чем в квартале от отеля, кажется странно домашней, как что-то, что они делают каждый четверг, когда Лекса возвращается домой из суда. Их руки соединяются вместе, а пальцы переплетаются, они обе сняли перчатки, чтобы почувствовать холодную кожу друг друга, пока суровая зима покусывает их щеки. Снег, который шел прошлой ночью, покрывает землю, и делает ее больше похожей на каток, чем на зимнюю сказку, но им кажется, что все идеально.
 
На полпути к ресторану Кларк начинает трястись от холода и запихивает их переплетенные руки в карман своего пальто. Там тесно, и угол неудобный, но Лекса просто прижимается ближе, и это срабатывает. Кларк все время смотрит на нее, пока они бредут по улице, а потом касается холодным носом ее шеи, - «Я не могу поверить, что мы действительно делаем это».

Лекса сжимает руку Кларк в кармане, и понимает, что она очень холодная, - возможно, ходить в одних трениках, была не самая хорошая идея. Она ускоряет темп, улыбается, и перед ней образуется облачко пара, когда она говорит: «Что, держимся за руки?»

Они останавливаются перед рестораном, и Кларк вынимает их руки из кармана, и между ними повисает вопрос. Лекса дрожит, и не знает от чего, может быль из-за ледяного ветра, а может из-за того, как Кларк смотрит на нее, когда говорит: «Что мы пара».

Весь воздух выходит из легких Лексы - пара, они пара. Несколько часов назад они были никем. Теперь они пара.

Лекса притягивает ее за руки, пока Кларк не обнимет ее, и их губы не встретятся в поцелуе. Они слишком широко улыбаются, чтобы быть поцелуй был безупречным и нежным, но Лекса будет причислять его к своим лучшим.

Она держит дверь открытой для Кларк, которая торопится зайти внутрь, как только блондинка чувствует, как тепло внутри, она тянет Лексу за собой. Ресторан в основном пуст - очевидно, что не все жаждут китайской еды в Рождество, - и они находят себе уединенную кабинку, рядом с высоким окном, которое позволяет им наслаждаться зимним днем из достаточно теплого места, в котором они могут снять пальто.

Лекса проводит рукой по буквам вышитым на груди, обводя каждую линию, и скрещивает руки, прислоняясь к столу. Воротник толстовки все еще пахнет Кларк, и она должна сознательно остановить себя от того, чтобы не сунуть в нее свой нос, и почувствовать ее запах, пытаясь насладиться тем, как мягкая ткань трется о ее руки. Она не может вспомнить, когда в последний раз носила толстовку, - возможно, на первом курсе юридической школы, когда в любой день недели она пренебрегала модой, так как люди, которые ее видели больше всего, были сотрудниками библиотеки, - и она собирается сказать об этом, когда Кларк спрашивает, готова ли она заказать.

Она еще не смотрела в меню, но, быстро взглянув, она решает сделать обычный заказ, когда речь идет о китайской кухне. Анья называет ее «скучной», но она предпочитает термин «надежный». Кларк подзывает ближайшего сотрудника и делает заказ: «Я возьму оранжевую курицу, немного чоу-мейна, ох, и суп с вонтонами! И китайские пельмени». Она говорит как ребенок, которому только что сказали, что он может покататься на чем хочет в Диснейленде, и Лекса удивленно поднимает брови, и улыбается Кларк, которая просто пожимает плечами, и смущенно говорит: «Я действительно голодна. Однако могу поделиться пельменями. 

«В таком случае, я просто возьму курицу кунг-пао и жареный рис», - говорит Лекса и передает меню официанту, даже не глядя в сторону молодого человека. Она поворачивается к Кларк, которая говорит парнишке, - «Поторопись, черт возьми». Лекса откровенно веселится, и выдает: «Половина твоих пельменей - моя».

Кларк кивает в знак согласия, но Лекса видит, что это не слишком искренне. Блондинка прикусывает губу, и поднимается со своего места, - «Как ты думаешь, мы сможем купить  десерт после этого? У них есть только печенье с предсказаниями, и это не десерт».

Смех вырывается из груди Лексы, и она кивает, - «Да, конечно». Она хотела бы взять Кларк в пекарню возле своего офиса в Торонто, в которой есть настолько невероятный выбор, что даже Густус, который вряд ли является сладкоежкой, балует себя время от времени. Она сама, убила бы, за одно из их пирожных, но им придется довольствоваться тем, что может предложить отель. «Я никогда не видела, чтобы ты столько ела. Я думаю, что единственный раз, когда я действительно видела, что ты вообще ешь, была ночь, когда мы ели пиццу. И у моей мамы».

«Обычно я не ем, когда, ну, когда я на работе», - ее ответ прост и понятен. Лекса на мгновение сжимает челюсть, но, тем не менее, кивает. Молчание, которое следует за этим, немного неудобно, но Кларк быстро приходит в себя и шепчет, шевеля бровями, - «Ну хорошо, теперь все по-другому, поэтому приготовься к потрясению».

В конце концов, им придется поговорить о работе Кларк, а также Лексы. Она думает, что могла бы переехать в Нью-Йорк, поскольку она тратит много времени на поездки туда и обратно, но сейчас она просто поддерживает разговор, - «Куда уходит вся эта еда?»

«Я думаю, у меня ускоренный метаболизм». Кларк вытягивает шею, пытаясь заглянуть на кухню, как будто это ускорит приготовление еды. «Кроме того, я много двигаюсь. Например, тренируюсь шесть раз в неделю».

Лекса кладет локти на стол, и опирается подбородком на сложенные руки, - «Правда? Что ты делаешь?» Это обычная болтовня, но Лекса с нетерпением ждет ответа. Ее ведь нельзя обвинить в том, что образ Кларк, в спортивном лифчике заставит ее рот пересохнуть, не так ли?

«Я плаваю всякий раз, когда погода меня вдохновляет, я чередую тайский бокс с кикбоксингом в своем тренажерном зале, и некоторое время назад я начала заниматься горячей йогой». В воображении Лексы к спортивному бюстгальтеру прибавляются боксерские перчатки и великолепный блеск пота, который покрывает живот Кларк, и Лекса тянется к своей воде, чтобы смочить горло. Кларк, кажется, остается в блаженном неведении, поскольку она продолжает, - «Серьезно, один час в классе йоги, и я могу спокойно съесть фунт макарон». Официант приходит с большим количеством тарелок, чем он должен носить, и расставляет их перед ними. Лекса не удивлена, когда видит, как Кларк накидывается на еду, даже не поблагодарив его. «А как ты держишь свою прекрасную задницу в форме?» - интересуется блондинка.

Лекса замирает с кусочком курицы на полпути ко рту, с улыбкой наблюдая за Кларк, которая положила в рот целый пельмень и теперь выглядит как бурундук. Она опирается рукой, в которой держит палочки, отвечает: «Я бегаю, когда могу, но это не часто. А еще я забываю поесть, и это действительно способствует, я думаю».

Это звучит жалко, чем есть на самом деле. Ее расписание часто подстраивается под обеды с клиентами, и бывают дни, когда она посещает по три обеда и по два ужина. И она ест, даже если это всего лишь сендвич по дороге домой. Но это явно кажется Кларк возмутительным. «Приготовься больше никогда не пропускать еду», - говорит она с набитым ртом, и Лекса улыбается от одной мысли о том, как Кларк напоминает ей взять с собой еду, когда они расстаются утром, или, отправляет сообщение в обеденное время, чтобы убедиться, что она что-то поела. «Но я понимаю, почему ты всегда забываешь есть. Я бы тоже, не стала много есть, с твоими навыками приготовления пищи» -говорит Кларк.

Лекси практически давится рисом от смеха, и тянется к своей воде, притворяясь расстроенной, когда отвечает, - «Ты когда-нибудь забудешь об этом?»

«Возможно, когда ты приготовишь мне вкусную еду, которая не призовет пожарных к нашей двери». Кларк смотрит на нее с поднятыми бровями и наклоняет голову, чтобы положить в рот кусочек курицы. Лекса не пропускает того, как говорит наша дверь. Кларк обвинительно указывает на нее своими палочками, когда видит, что Лекса не съела еще не кусочка из своего обеда, - «И, ешь, ты не можешь просто смотреть на мое красивое лицо».

«Ты босс, когда голодна», - весело говорит Лекса, и крадет у Кларк пельмень. Лекса демонстративно его поедает, и Кларк впивается в нее не добрым взглядом, отчаянно запихивая в рот как можно больше лапши.

 Лексе легко и весело, и она не хочет, чтобы это чувство проходило. 

«Ты можешь поблагодарить за это мою мать». Кларк бормочет с набитым ртом, быстро пережевывая и глотая, чтобы продолжить свою мысль. Лекса почти протягивает руку, чтобы вытереть соус, намазанный на ее нижней губе, но Кларк слизывает его сама, и говорит: «Я не любила есть, когда была маленькой, а мать всегда меня заставляла, на что я отвечала ей дикими криками».

«Разве ты не была милым ребенком?» Лекса смеется и представляет, что малышка кричит как резаная, потому, что не хочет есть, бросая половину еды на пол, а другую половину в свою маму. Лекса думает, что с ребенком нужно вести диалог, чтобы он ел хоть что-то, и отказываться от попыток накормить его овощами, соглашаясь на макароны, даже если в конечном итоге все это закончится полным бардаком.

Она слишком погружается в свои мысли, когда понимает, что ребенок, которого она представляет, - не Кларк, а просто кто-то, у кого такие же волосы, и такая же добрая улыбка.

«На самом деле была милой. Я могу показать тебе несколько фотографий, когда я была маленькой, я была буквально самой очаровательной». Кларк откидывается назад, хватает пальцами пельмень, и откусывает от него. Снова образы наводняют сознание Лексы, и она должна убедить себя, что просто представляет Кларк. «У меня есть две фотографии, где я в огромном платье. Они просто убойные», - продолжает Кларк. Лекса жует свои овощи, но ее улыбка едва позволяет ей это делать. «На одной фотке я сижу со сдвинутыми коленками, и улыбаюсь, как хорошая девочка. А другая была сделана через пять секунд, на ней я натягиваю юбку на голову, а мой папа – размытый силуэт, пытается остановить меня, чтобы я не разделась». Лекса так смеется, представляя эту картину, что ее еда хочет вернуться назад , и она должна заставить себя проглотить, прежде чем она задохнется. Звук смеха Кларк заставляет ее посмотреть вверх, и она не может точно сказать, смеется ли Кларк над своей историей или над ней. «Ты всегда была такой серьезной? Я могу представить тебя ребенком, который всегда говорит как взрослый» - спрашивает Кларк.

Лекса точно знает, что «серьезная» - это сарказм, но она слишком задыхается от смеха. «Совсем нет», - говорит она и добирается до своей воды, зная, что ее лицо, вероятно, такое же красное, как болгарский перец в ее тарелке. «На самом деле, у меня нет ни одной фотографии, где я в платье, до средней школы. Я была сорванцом».

«Не может быть». Чистое недоверие в голосе Кларк заставляет ее улыбнуться. Лекса берет еще один кусочек курицы и видит, что Кларк все еще смотрит на нее, пытаясь уличить ее во лжи. «Ты не была сорванцом, ты была маленьким адвокатом. Ты знаешь, одним из тех детей, которые носят брючные костюмы, чтобы встретиться с президентом? Ты была одной из них».

«Я выросла с Линкольном, ты его видела?» Линкольн, возможно, не всегда был горой мышц, таким, какой он сегодня, но он всегда был свободолюбивым человеком, и Лекса всегда шла по его стопам. «Ему разрешалось чаще выходить на улицу, поскольку он старше. Но мы убегали и лазили по деревьям со своими друзьями, споря на то, кто заберется на самую высокую ветку». Лекса улыбается, с любовью вспоминая ветер, дующий в кронах деревьев, который так спутывал ее длинные вьющиеся волосы, что маме требовалось несколько часов, чтобы их расчесать. «Мы так пачкались во время игры, что наша мама заставляла нас мыться на улице». Лекса делает паузу, чтобы взять немного риса, и обнаруживает, что Кларк смотрит на нее, забыв о еде, и слушая ее рассказ. «Это в основном то, что я делала, - пачкалась и получала травмы. У меня до сих пор есть шрам на коленке, который останется навсегда. Но моей левой руке всегда доставалось больше всего. Я думаю, что ломала ее пять или шесть раз». 

«Шесть раз?» Брови Кларк резко поднимаются вверх, и она недоверчиво смотрит на Лексу. Это заставляет брюнетку хихикать, то, что она может удивить Кларк чем-то столь незначительным. «Это ... вопиющая ложь. Напиши своей маме, мы поедем к ней, и я услышу эту историю из первых рук», - говорит Кларк серьезным тоном, но то, как она поедает свою курицу, говорит об обратном.

Лекса прикрывает рот ладонью, чтобы посмеяться над тем, как воинственно звучит Кларк, и палочки, практически выпадают из ее пальцев, - «О, она расскажет тебе о том, как однажды мне удалось сломать ее в двух местах, и, вот, дай свою руку». Лекса бросает палочки и протягивает руку Кларк, которая кладет свою руку на ладонь Лексы. Она прижимает кончики пальцев Кларк возле своего локтя, и фокусируется на ощущении ее пальцев на своей коже, а не на ярких, любопытных голубых глазах. Кларк чувствует под своей рукой тонкий шрам. «У меня был открытый перелом, и пришлось наложить почти двадцать швов, чтобы вернуть кость на место».

Лекса отпускает ее руку, и Кларк гладит ее шрам. Он тонкий и незаметный, но он заслуживает ее внимания, - «Как это случилось?»

Небрежно пожав плечами, Лекса наклоняет голову, и говорит: «Я подралась с парнем, который ударил девушку, и он наступил мне на руку». Лекса вспоминает мудака, который преследовал ее команду по софтболу на обратном пути с тренировки. Товарищи по команде, говорят ей, отпустить его, а следующее, что она помнит – как двести пятьдесят фунтов его веса, сокрушают ее кости. Она использовала свою правую руку, чтобы так сильно ударить его по яйцам, что он чуть не подпрыгнул, так что оно того стоило.

Она рассказывает эту историю Кларк, и блондинка переходит от легкой потехи к полному восхищению. «Ты …, блядь. Ну, ты даёшь», - Кларк усмехается, возвращаясь к своей еде, предлагая Лексе еще один пельмень, - «Я представляла тебя, ну, чем-то похожей на Кайлер, честно говоря».

«Моя мама могла только мечтать о таких детях как Кайлер», - смеется Лекса, и качает головой, вспоминая, сколько раз ее маме приходилось заставлять их извиниться, в основном перед соседями, за сломанные заборы и разбитые окна. «Она говорит, что карма догонит нас обоих, если у нас будут дети хотя бы наполовину такие же непослушные, как я и Линкольн. Я обречена».

«Ты хочешь детей?» - голос Кларк мягкий и низкий, когда она спрашивает, как будто она вступила на опасный путь.

Прошло так много времени с тех пор, как кто-то заботился о Лексе достаточно, чтобы спросить ее об этом, она должна проверить себя, убедиться, что ее ответ не изменился. Однажды, очень много лет назад, она представляла себе супружескую жизнь с Костией. Она мечтала пройти вместе с ней по проходу, вместе растить ребенка, проводить вместе вечера. Лекса улыбается своим воспоминаниям, которые пришли ей на ум после вопроса Кларк. «Я ... да, думаю ... да. Я не ... до Костии, я имею в виду, что я никогда не думала, что могу стать матерью, но думаю я стану», - Лекса прикрывает глаза и вздыхает, вспоминая их планы, забеременеть, которые все еще отдаются болью в ее груди. Костия всегда очень любила детей, и улыбалась каждому ребенку, и они решили, что именно она будет беременна. «На самом деле, я не представляю себя беременной, но да, я хочу быть мамой».

Кларк кивает и улыбается ей в ответ, кладет палочки и полностью фокусируется на разговоре. «Я могу представить, как ты светишься, будучи беременной», - ее голос все еще тихий, а глаза сияют от едва сдерживаемого волнения, - «Я ... я хочу быть беременной, я хочу создать жизнь практически из ничего. Я хочу, иметь достаточно детей, чтобы заполнить микроавтобус, и хочу болеть за них на каждом спортивном событии, и покупать всем вкусняшки. У меня никогда такого не было, и ... я действительно хочу большую семью со всеми ее недостатками». Кларк выпускает рваный выдох, и Лекса тянется к ней, чтобы взять ее за руку. «Если у тебя будет ребенок, такой же непослушный, как ты или Линкольн, ну ... у тебя будет кто-то, кто поможет тебе с твоим маленьким ураганом», - добавляет Кларк.

Смысл этих слов повисает между ними. Кларк наклоняется, чтобы поцеловать руку Лексы, ее губы нежны и полны обещаний. Лекса с трудом держит себя в руках, когда шепчет: «Было бы здорово».

Кларк выпрямляется, но не отпускает руку Лексы, их еда полностью забыта. Лекса наблюдает, как серьезность оставляет Кларк, а детская улыбка освещает все ее лицо, - «Ураган - это потрясающее имя для ребенка».

Она сжимает пальцы Кларк и едва успевает закатить глаза, пред тем, как рассмеяться. «Мы не назовем нашего ребенка ураганом», - слова вылетают изо рта Лексы, прежде чем она поймет, что она говорит. Она замирает, а комок в горле затрудняет дыхание, когда она пытается это исправить, - «Я не имела в виду нашего ребенка, я просто имела в виду ребенка. Никто не должен называть своего ребенка так, я имею в виду».

Ее бормотание прерывает мягкое движение большого пальца Кларк, который гладит ее по суставам, и блондинка дарит ей понимающую улыбку. «Мы могли бы назвать его ... Оливия, если будет девочка», - тихо говорит Кларк игривым тоном, избавляя Лексу от переживаний. Лекса не знает, должны ли они вообще обсуждать детские имена. «Или, может быть, Сейдж. А для мальчика, мне очень нравится Теодор», - добавляет Кларк, когда ее улыбка становится шире, и Лекса копирует ее, даже не задумываясь, - «Маленький Тео бегает, сея хаос в нашем доме».

«Мне нравится имя Тео», - это все, что может сказать Лекса, на мгновение, озадачиваясь ее словами. Она не предлагает имена, которые нравятся ей, зная, что они очень необычны для детей. Кларк, вероятно, сказала бы, что эти имена звучат так, как будто их ребенок родится восьмидесятилетним стариком, который проводит весь день за вязанием. Она не готова услышать слова «наш ребенок» произнесенные вслух, не тогда, когда им так много нужно выяснить. Затем Лекса шепчет: «Наш дом?»

«Да», - Кларк пожимает плечами, и на мгновение отводит взгляд от стола, словно собираясь с духом, чтобы продолжать разговор. Лекса сохраняет тишину, в которой Кларк так нуждается, и сжимает ее руку. «Может быть, в Торонто? Или, возможно, мы сможем найти другое место», - говорит Кларк. Лекса встречает ее взгляд, и тонет в бесконечности голубых глаз, ища в них что-то, что говорит об обратном, но она ничего не находит. Она не находит никаких сомнений, никаких оговорок, это то же самое, что чувствует сама Лекса. «Я не говорю, что это то, что я могу сделать правильно, но ... Я всегда хотела жить за счет своих картин, я могла бы попробовать это сделать. Может быть, начать учиться». Лекса выпускает судорожный вздох, и Кларк прикусывает губу, чтобы сдержать улыбку, ей по-прежнему больно. «Я не знаю, но ... Мы найдем способ, верно?»

«Мы сделаем это», - говорит Лекса, ее голос твердый и уверенный, но она едва справляется с хаосом эмоций, сражающихся в ней. Они найдут способ построить отношения, в ней нет сомнений, когда дело доходит до этого. Но для этого будет время - пока они могут наслаждаться более легкими темами. «У тебя еще осталось место для десерта?» - спрашивает Лекса.

 Беспокойство Кларк уступает место детскому волнению, - «Да, черт побери!» Лекса даже не успевает подразнить ее на тему, какая она сладкоежка, как Кларк уже тащит ее к двери, прежде чем они поймут, что забыли заплатить.

Ее щеки покраснели от смеха, когда они добрались до кассы. Кларк настаивает на том, чтобы заплатить - она пригласила Лексу, она платит, - и Лекса не возражает, ощущение, что ее балует красивая девушка, оставляет ее безмолвной.

Они держатся за руки по пути назад, и снова руки засунуты в карман пальто Кларк, потому, что они обе слишком замерзли, но слишком влюблены, чтобы отпустить руку другого. Лекса вешает и их пальто, когда они проходят в номер, и Кларк занимается тем, что изучает меню отеля, которое лежит под телефоном, пытаясь сделать выбор между тортом и булочками.

Лекса убеждает ее взять и то и другое.

Они едят десерт, сидя на диване, с фильмом кинокомпании Hallmark, играющем на заднем плане, и делятся бессмысленными секретами, ощущая, что невозможное сбывается. Они ставят пустые тарелки поверх того, над чем работала Лекса, для того, чтобы растянуться на диване и заставить весь мир исчезнуть.

В их любви нет спешки, и нет страха, что она скоро закончится. Когда Кларк проскальзывает рукой под толстовку Лексы, и хихикает, слизывая каплю шоколада с ее подбородка, Лекса уверена, что ничто и никогда не сможет забрать это высокое чувство.



========== Chapter 8 ==========

26 декабря

С закрытыми окнами, и печкой, включенной на полную мощность, у них есть шанс бороться против холода, и Лекса практически чувствует, что они едут по шоссе в середине лета.

Если она закроет глаза, то сможет представить, что ее босые ноги заброшены на приборную панель, или свешены через окно, или, может быть, перекинуты через колени Кларк. Она представляет, что сидит в джинсах и рубашке, которую стащила у Кларк, вместо элегантной блузки и каблуков. Если она сильнее сосредоточится, то сможет представить, что горячий воздух дует через открытые окна, когда они проезжают на скорости девяносто миль в час мимо шумящих полей, которые приносят жаркий воздух в середине дня.

Чувство, которое обволакивает и сжимает ее сердце, как воспоминание, которое она еще не пережила, - это все вина Кларк. Она была той, кто предложил отправиться в путешествие по трассе 66, этим летом, она была той, кто провела пальцами по кудрям Лексы и сказала, что они будут выглядеть лучше, если будут лететь вслед за ней, при таком ветре, когда трудно даже открыть глаза.

И, судя по всему, быть девушкой Кларк, - это значит иметь солидные планы на будущее и уметь громко петь.

«И сегодня ночью я хочу уехать так далеко, что по радио будут слышны только помехи», - Кларк почти не фальшивит, ее голос громкий и легкий. Лекса даже не пытается подпевать, потому, что она непременно испортит такую красивую песню в стиле кантри. Все, что она может делать, это улыбаться, как глупый влюбленный щенок, пока Кларк увлеченно поет, то и дело отрываясь от дороги, и поворачиваясь к Лексе. «И мы больше не видим городские огни, и мне нравится, как ты выглядишь в свете светлячков ...» На последнем слоге Кларк смотрит ей в глаза, и Лекса представляет, как выглядит блондинка в окружении светлячков. Кларк толкает ее бедро и просит составить ей компанию, - «Давай, спой со мной».

«Я не знаю слов», - извиняется Лекса, хотя после третьего раз она выучила припев, потому, что Кларк слушала одну и ту же песню последние двадцать минут езды. По правде говоря, Лекса хочет, чтобы Кларк придерживалась мнения, что она поет не лучше умирающей кошки.

«В полнолуние, я стою босыми ногами на твоих ботинках», - Кларк продолжает петь, когда они останавливаются на красном светофоре, и улыбается Лексе, когда их глаза снова встречаются. Абсолютно ясно, что Кларк поет для Лексы, когда она наклоняется ближе, берт ее ладонь в свою руку, и переплетает их пальцы, - «И мы танцуем в ритме биения твоего сердца».

Песня подходит к концу, и Кларк вытягивает последний куплет, чуть ли не задыхаясь. Лекса целует тыльную сторону ее ладони, и более удобно переплетает их пальцы, - «У тебя красивый голос».

«Ты говоришь так, потому, что ты в меня влюблена», - Кларк закатывает глаза и сжимает руку Лексы. Услышав, что Кларк так небрежно говорит о ее чувствах, так обыденно, и буквально использует это в качестве причины для опровержения ее мнения, Лекса чувствует необычайное тепло. Когда Кларк снова начинает движение, поворачивая руль одной рукой, она почти хнычет, говоря Лексе: «Ну же, какую музыку ты любишь? Я хочу петь».

Лексе требуется минута, чтобы осознать, что она не знает ни одной песни, которая играла на радио в последнее десятилетие. В этом она всегда полагалась на Костию, та держала ее в курсе последних новинок, а ей самой никогда не хватало терпения, чтобы действительно этим заниматься. «На самом деле, у меня нет времени слушать музыку», -  она пожимает плечами, теперь зная, как себе помочь. «В основном я слушаю инструментальную музыку. Иногда оперу».

«Скучно», - Кларк тянет гласные и выдает шипящий звук. «Позволь мне просто ... Держи руль». Лекса впадает в панику, когда Кларк отпускает руль, как только они останавливаются на следующем светофоре, и берет телефон, из подстаканника рядом с ручником. Лекса кладет одну руку на руль, но этого не достаточно, чтобы управлять автомобилем, но достаточно, для того, чтобы Кларк воплотила свою идею. Кларк подключает к своему телефону шнур и просматривает несколько плейлистов, прежде чем нажать на песню, - «О, вот эта подойдет».

Лекса убирает руку с руля, как только Кларк возвращает свою обратно, радуясь избавиться от такой ответственности, прежде чем свет станет зеленым. Она обращает внимание на песню, больше из вежливости, не пытаясь вспомнить, знает она ее или нет, - она ее знает. Пожалуй, она никогда не слышала более жизнерадостной песни. Лекса пожимает плечами и качает головой, когда Кларк выжидающе смотрит на нее, - «Я ... эту я тоже не знаю».

Глаза Кларк вылезают из орбит. «Серьезно? Это же «Вернись ко мне». Брось это …, не играй со мной», - она проглатывает половину ругательства, что Лекса становится полной тупицей, когда дело касается популярных песен, потому что, по-видимому, она просто не умеет петь припев. Кларк держит обе руки на руле, сильнее жмет на газ, и пританцовывая плечами, начинает петь: «Потому что я не смогу продолжать, если твоя любовь не сильна». Лекса делает вид, что не обращает внимания на текст песни, но в ее горле, без ее согласия, образуется ком. «Понимаешь, я хочу знать. Дай мне, дай мне всю свою любовь. Если ты не можешь удержать меня, детка, не спасай меня сейчас». Кларк поет куплет, и почти проглатывает свой язык, пытаясь дышать и петь одновременно. Лекса смеется над ней, наслаждаясь тем, насколько комфортно Кларк рядом с ней. «Если твоя любовь не сильна, детка, не спасай меня сейчас».

Лекса вспоминает прошедшие дни, и ее сердце начинает болеть от воспоминаний. Они прощаются, и рука Кларк осторожно скользит вверх по ее ноге, пытаясь получить от нее хоть какую-то реакцию. Она никогда не хотела, чтобы Кларк сломала ее стены. Теперь она смотрит на эти руины с любовью, сидя и слушая пение Кларк. «Я никогда не слышала эту песню, извини», - говорит Лекса.

«А что, черт побери, ты поёшь в поездках?» Кларк заворачивает и паркуется между двумя машинами, ее язык виднеется между зубов, когда она сосредоточивается на том, чтобы машина встала параллельно бордюру, и ни во что не врезалась.

Ее девушка не умеет парковаться, - Лекса не может сказать, что больше заставляет ее улыбаться, знать что-то подобное о Кларк или называть ее своей девушкой. Автомобиль совсем не параллелен, задние колеса указывает на улицу, а передняя часть практически заехала на тротуар. Лекса отстегивает ремень безопасности, и пожимает плечами, - «Я никогда не была в поездке».

Кларк ставит машину на парковку, бормоча что-то о своем неумении парковаться, и удивленно смотрит на Лексу. «Ты никогда не ... Нам столько предстоит сделать…», - Кларк вылезает из машины, и Лекса следует за ней, хлопнув дверью позади себя. Блондинка подходит к ней и громко говорит: «У нас очень  много дел, но поездка действительно должна стать приоритетом номер один».

«Разве это не будет скучно? Поскольку я, по-видимому, не знаю никаких песен», - поддразнивает Лекса и протягивает Кларк свою ладонь, чтобы та взяла ее за руку, что она и делает. Их пальцы переплетаются друг с другом сами по себе, как будто они созданы для того, чтобы быть вместе. Лекса притягивает блондинку ближе к себе и та продолжает: «Если ты не хочешь петь «Битлз». Я могу припомнить несколько песен, которые мне пела мама».

Кларк закатывает глаза и смеется, идя за Лексой, - «Конечно, ты выросла, слушая «Битлз», боже». Лекса удивляется, когда Кларк прижимает ее к внешней стене ресторана, ледяной холод бетона просачивается сквозь ее одежду, а теплое тело блондинки удерживает ее на месте. Их руки остаются переплетенными, и Кларк тянется к щеке Лексы, все еще смеясь, и оставляя на ней беспорядочные поцелуи, которые кажутся невероятно правильными. «Хорошо, поездка сейчас приоритет номер два. Сегодня вечером мы исправим твой отрыв от общества».

Лекса закрывает глаза и пытается взять себя в руки. Она хватается за лацкан пальто Кларк, чтобы успокоиться, не зная кого обвинять в своей дрожи, поцелуй или холод. Когда она открывает глаза, то видит, что Кларк улыбается, наклонив голову, и Лекса снова дрожит. «Сегодня вечером? Что произойдет сегодня вечером?» - спрашивает Лекса.

«Танцевальная вечеринка», - говорит Кларк, и Лекса прикусывает губу, чтобы сдержать улыбку. Это совсем не помогает, и она позволяет себе усмехнуться, отстраняясь от женщины, которая любит строить планы. «Мы будем танцевать в нижнем белье, пока ты не познакомишься со всеми дорожными песнями» - говорит Кларк. Лекса представляет, как Кларк, в боксерах и утилитарном бюстгальтере протягивает ей руку, и они вальсируют в квартире освещенной только уличными фонарями. Потом,  она представляет, что они танцуют быстрые танцы среди картин, пытаясь ничего не сломать, и она почти задыхается, зная, что теперь она может реализовать все это. «И кантри-песни, мы будем танцевать под кантри» - добавляет Кларк.

«Будешь ли ты стоять на моих ботинках?» - шепчет Лекса, достаточно громко для того, чтобы Кларк услышала, отрываясь от стены и распутывая их пальцы, чтобы она могла обнять блондинку за талию, когда они вместе бредут к ресторану.

Кларк тоже обнимает Лексу за талию, прижимаясь к ее бедру. Она поворачивается, и целует ее в щеку, когда они проходят через двери, и шепчет: «И танцевать в ритме биения твоего сердца, черт возьми».

Учитывая, как резко возрастает сердечный ритм Лексы, после этих слов, они вряд ли смогут закончить танец.

Лекса наклоняется, чтобы поцеловать Кларк в губы, когда они идут через ресторан, и едва не натыкаются на стол, - ее внимание сосредоточено исключительно на Кларк, будь проклята вся эта мебель. Кларк тянет их обеих в сторону и со смехом прерывает поцелуй, направляясь к Анье и Рэйвен, а Лекса беззастенчиво целует ее за ухом. Она может почувствовать, как Кларк, вздрагивает под ее губами, и хорошо понимает, что она не единственная, кто не может дождаться окончания этого обеда.

Лекса выпрямляется, когда они подходят достаточно близко, и на ее лице играет самодовольная ухмылка. Она слишком счастлива, чтобы заботиться о том, что ей придется выслушивать насмешки Аньи. Встречая взгляд Аньи, все еще устремленный на Кларк, Лекса говорит дразнящим голосом, которым не пользовалась в течение многих лет, - «Эй, рада видеть тебя здесь. Это твоя девушка?»

Анья хмуро смотрит на Лексу, но, тем не менее, улыбается. Лекса хочет скрыть свое лицо и не показывать всему миру насколько она счастлива, но все, что она делает, это подходит ближе к Кларк, когда Анья их знакомит, - «Рэйвен, это Лекса. Я думаю, ты мельком видела ее в фирме». Это неприлично, что они до сих пор не были знакомы. Но в защиту Аньи Лекса может сказать, что похоронила себя на работе в последние месяцы, пытаясь не думать о блондинке. Поэтому, даже если бы у Аньи появилось намерение познакомить их раньше, никто бы ей тогда не понравился. Анья машет рукой в направлении девушек и продолжает, - «А существо рядом с ней - это Кларк».

«Приятно познакомиться с вами обеими», - весело говорит Рэйвен, явно изучая парочку, когда они садятся напротив. Кларк берет пальто Лексы, вешает его на спинку стула, когда она садится, и целует ее в макушку, прежде чем сесть рядом. Мелкие детали - поцелуй Кларк, то как ее рука коснулась шеи, то как она пододвинула свой стул ближе, - и сердце Лексы готово лопнуть. «Вы двое и есть отвратительно влюбленная пара, не так ли? Омерзительно», - Рэйвен делает вид, что пародирует Анью, и шепчет: «Видишь, я же тебе говорила». Она произносит это достаточно громко, чтобы все услышали, - «Как вам удалось сохранить такие отношения спустя год? Прошло четыре месяца, и я больше не могу это выносить».

Кларк закидывает руку на плечо Лексы, тихонько посмеиваясь над поддразниванием Рэйвен, и демонстративно наклоняясь ближе к ней. Это кажется естественным. Как только Кларк обнимает Лексу, похоже, что они делали это в течение большей части прошлого года. «И ты думала, что сможешь победить нас в этом. Я тебя умоляю», - говорит Кларк, ухмыляясь Анье, и игриво закатывая глаза.

Улыбаясь игривому подшучиванию между своей девушкой и лучшей подругой, Лекса опирается рукой на ногу Кларк, прямо над ее коленом, и слегка сжимает ее, медленно выводя большим пальцем круги на колготках. Это совсем не сексуально, это совсем не так, как они касались друг друга несколько дней назад. Это просто способ держать Кларк близко к земле. Она наклоняется и прижимается носом за ухом Кларк, вдыхая ее аромат сквозь туман ее духов.

«Это очень мило». Лекса целует Кларк в щеку, задерживаясь на ней слишком долго. Она просто хочет это делать, и осознание того, что они обе знают, что это не просто работа, заставляет ее чувствовать себя свободной. Внезапно, вспомнив о компании, в которой они обедают, Лекса немного отстраняется от Кларк, и поворачивается лицом к Анье, но ее рука остается на бедре блондинки, - «Вы уже что-нибудь заказали?»

Рэйвен фыркает в свою воду, и не нужно быть гением, чтобы понять, что она смеется над ними. Лекса не в силах обижаться на то, что Рэйвен, женщина, с которой она познакомилась менее пяти минут назад, уже дразнит ее и ее подругу, - не тогда, когда пальцы Кларк, поглаживают заднюю часть ее шеи, а ногти слегка царапают кожу.

Мир может развалиться, и все, что она сделает, - это придвинется ближе к ее прикосновениям.

«Только вино», - отвечает Анья, указывая подбородком на их бокалы, и Лекса кивает, беря винную карту. Она игнорирует колкий взгляд Аньи, притворяясь, что просматривает все виды вина, которые есть в ресторане, как будто у нее нет любимого. Ее рука горит на бедре Кларк, когда она скользит по нему вверх и вниз в легкой ласке, а Кларк отвечает й тем, что потягивает ее за волосы. «Но прежде чем мы закажем обед, мне нужно ...» - Анья тянется к своей сумке, вытаскивает планшет, и разблокирует его прикосновением. Быстро найдя то, что нужно, она говорит: «Брр, ты получила электронное письмо, которое Chadbourne &amp; Parke отправили нам об этом чертовом деле ублюдка О'Коннора?»

«Нет, я ... я не проверяла электронную почту сегодня». Это удивляет даже саму Лексу, что между утренним сексом и объятиями после завтрака, она не трогала свой телефон в течение всего дня. С тех пор, как она начала учиться в колледже, проверка почтового ящика и ответы на неотложные вопросы, всегда были первым, что ей нужно было сделать в любой день. Анья знает этот ритуал, она проработала вместе с Лексой достаточно времени, чтобы узнать, что за утренним кофе она всегда отвечает на письма. Анья знает это и не скрывает своего шока, ее брови поднимаются вверх, когда она отпивает глоток вина.

Анья отводит от Лексы осуждающий взгляд, и тут же получает салфеткой в лицо. «Вам потребовалось две минуты, чтобы начать говорить о работе», - прорычала Рэйвен, и Лекса поняла, что для них это больная тема. Она думает над тем, будут ли они с Кларк спорить об этом, так как этап медового месяца медленно заканчивается, а повседневные обязанности захватывают их обеих. И Лекса понимает, что не может дождаться, когда они будут ругаться из-за обычных вещей, как любая другая пара. Рэйвен отмахивается от них с напускным равнодушием, - «Если вы продолжите говорить о работе, я буду обсуждать с Кларк, насколько ужасны наши подруги».

«Говори за себя, я абсолютно довольна своей», - говорит Кларк, даже не отрывая глаз от Лексы, которая не может сделать ничего, кроме как проглотить бабочек, которые оживают в ее животе, и наклониться для поцелуя, когда Кларк притягивает ее к себе. И Лекса не слышит никаких громких жалоб, приходящих с другой стороны стола, не чувствует ничего, кроме мягких губ Кларк касающихся ее, и может только ощущать вкус Кларк, Кларк, Кларк.

Анья имитирует рвотные позывы, которые слишком правдоподобны для хорошего ресторана, в котором они находятся, и Рэйвен тянет «фу» с чистым отвращением, пока они не прерывают поцелуй. Лекса хочет сказать им, что они созданы друг для друга, но в настоящее время она слишком смущена, чтобы произносить что-то подобное. Рэйвен откидывается назад, выпрямляется, берет свой бокал, и отпивает глоток, прежде чем сказать манерным тоном: «Отвратительно». Лекса решает, что ей нравится эта женщина. Рэйвен, кажется, хорошо подходит Анье, с ее нахальными ответами и находчивостью.

Несмотря на требование не выказывать публично проявления привязанности, которые они так свободно выражают, ни одна из женщин не двигается с места, они смотрят друг другу в глаза, потерявшись в собственном мире. Лекса усмехается в то же самое время, что и Кларк, чувствуя необычный трепет, от того, что их любовь, так беспокоит других людей. Она слегка наклоняется, когда Кларк дергает за тонкие волосы на ее затылке, и сжимает ее бедро немного сильнее. Глаза блондинки сияют, и золотые песчинки, танцуют в этом синем море. Улыбка Лексы становится шире, чтобы соответствовать улыбке Кларк. Кларк - это солнце, прогоняющее тьму, а Лекса - просто планета, вращающаяся вокруг нее, и жаждущая тепла и защиты.

Анья бросает в Лексу планшет, чтобы обратить на себя внимание. Он приземляется поверх салфетки, и Кларк фыркает, это только заставляет Лексу снова обратить на нее пристальное внимание. Кларк - та, кто поднимает планшет и передает его Анье, прежде чем повернуться к Лексе, и призвать свою малышку, обсудить дела с Аньей. Трудно обратить свой взор на другую простую планету, когда тебя обнимает солнце.

Они решили сделать заказ, перед тем как погрузиться в изучение электронного письма, которое Анья хочет срочно обсудить. Странное чувство поселяется в животе у Лексы, она хочет, чтобы они оставили работу на потом, и вместо этого сосредоточились на красивых женщинах, которые сопровождают их за обедом. Но Анья настаивает на том, что хочет услышать мнение Лексы, прежде чем отвечать на письмо, и Рэйвен хмурится, уступая и давая им время разобраться с делами, до тех пор, пока не принесут еду.

Кларк посмеивается над серьезным тоном Рэйвен и гладит Лексу по волосам, легонько царапая ногтями ее шею, плечо и спину. Лекса должна бороться с дрожью, которую вызывают прикосновения Кларк. Она выпрямляет спину и так крепко сжимает челюсть, что боится, что ее зубы треснут. Это жестоко, и удовлетворенная ухмылка на губах Кларк говорит о том, что она прекрасно знает, что делает. Все, что может сделать Лекса, - это сильнее сжать ее бедро, но Кларк ловко убирает ее руку, и кладет ее на колени Лексы, закидывает ногу на ногу, чтобы избежать прикосновений, и отдает все свое внимание Рэйвен.

Возможно, сексуальные прикосновения и публичные поддразнивания не всем по душе.

Лекса заставляет себя сосредоточиться на планшете, который ей передала Анья. Она просматривает пару писем, прежде чем достать свой телефон и свериться со своими заметками по делу, еще раз говоря спасибо за синхронизацию всех ее файлов на нескольких устройствах. Она помнит это дело. Она вспоминает, что несколько раз выступала в качестве второго председателя вместе с Аньей, она, определенно, помнит, как изучала его, сидя с бутылкой вина и ноутбуком, записывая более нескольких страниц примечаний, в качестве способа расслабиться в пятницу вечером, - Кларк об этом лучше не знать, иначе она этого не переживет.

Они наклоняют головы и говорят приглушенным тоном, пытаясь точно определить, что именно побудило их клиента снова открыть дело и пойти против них. Они спорят о значении терминов и о сложных деталях статьи, которые делают письмо еще более запутанным, они полностью увлечены тем, что обсуждают законы, которые они обе так любят. Это то, что больше всего нравится Лексе в таких больших делах, как это: работать вместе с Аньей или Густусом и наблюдать, как их идеи распутывают его без особых усилий.

Лекса полностью погружена в обсуждение, заглушая тихую беседу сидящих рядом девушек, когда Кларк без предупреждения проскальзывает рукой между ее бедер. Лекса подпрыгивает, начинает вертеться и почти опрокидывает свое вино, когда ледяная ладонь прижимается к ее теплым бедрам. Кларк обиженно надувает губы, и Лекса хочет взять ее руку и поцеловать. Блондинка просто говорит: «Руки замерзли», - вместо извинений, почти так, как будто она просто хотела немного тепла Лексы и совсем не хотела ее беспокоить.

Призывая Анью продолжить разговор, поскольку дрожь прервала ход ее мыслей, Лекса берет руку Кларк в свои ладони, и потирает, чтобы согреть ее. Анья закатывает глаза так сильно, что Лекса опасается, что они могут застрять. И они возвращаются к тому месту на котором остановились, выдвигая новые предложения, как им удовлетворить претензии адвокатов О'Коннора. Она не отпускает руку Кларк, даже после того, как она становится достаточно теплой, и снова кладет ее себе между бедер, даже когда ей нужно взять планшет, чтобы найти какой-то файл, которого им не хватало.

Это прямо здесь, то, что она думала, что у нее никогда больше не будет, то, что, по ее мнению, было похоронено вместе с Костией.

Она все меньше и меньше обращает внимание на Анью, время от времени бросая взгляд на Кларк, улавливая одно или два предложения, и желая присоединиться к разговору, придвигаясь ближе каждый раз, когда Кларк смеется, как будто это гравитация тянет ее к блондинке. Анья несколько раз рявкает на нее, чтобы привлечь ее внимание, и Лекса действительно поворачивается назад, пытаясь притвориться, что Кларк не единственная, на чем она хочет сосредоточиться. Даже если Кларк разговаривает с Рэйвен, Лекса будет счастлива просто сидеть там, держать ее руку, и наблюдать за ее разговором, о том, насколько лучше пицца у Ди Фара, чем та, что на Принс стрит.

«Дай мне другую руку», - шепчет Лекса, прислонившись достаточно близко к Кларк, чтобы поцеловать ее в щеку. Кларк немедленно подчиняется, забирает руку из ее ладоней и проталкивает ее между ее бедер Лексы, чтобы она оставалась теплой, прежде чем неловко подать другую. Лекса берет ее замерзшую руку в ладони, думая о том, как Кларк удалось так замерзнуть, и снова поворачивается к Анье, только чтобы увидеть, что она убрала планшет и выключила телефон. «Что ты делаешь? Мы еще не закончили» - говорит Лекса.

«Я не доверяю твоему мнению, когда ты больше заинтересована в том, чтобы смотреть в глаза своей девушки, чем в практике права». Лекса слышит намек на разочарование, но Анья держит свой тон нейтральным, опустив глаза к экрану телефона. Лекса переплетает свои пальцы с пальцами Кларк, а другой рукой начинает поглаживать ее руку, когда Аня  убирает свой телефон и смотрит на нее. «Я не имею в виду, что это плохо. В любом случае, это явно не место для обсуждения. Я отправила все на твою почту, включая наши новые заметки. Мы можем продолжить позже».

Кларк прерывает разговор, наклоняется и целует Лексу в щеку. «Это значит, что ты снова полностью моя?» - спрашивает Кларк тихим шепотом, и Лекса улыбается, прежде чем она это осознает. Лекса хмыкает, соглашаясь, сжимает ее руку, и притягивает Кларк к себе для поцелуя.

«О боже, я не переживу целый час вот этого» - ноет Анья, и они отстраняются друг от друга, улыбаясь больше чем следует. Анья обнимает Рэйвен за плечи, и это выглядит слегка небрежно, но Лексу смутило то, что их снова прервали. «Ты не была такой мерзкой в канун Рождества, что, черт возьми, случилось вчера?»

«Не отвечай!» - вскрикивает Рэйвен, и три пары глаз поворачиваются к ней, отражая разную степень удивления. «Мы не знаем друг друга настолько хорошо, и я предпочитаю не знать, как вы занимались тантрическим сексом», - она жестом указывает в их сторону, - «Этому не бывать».

Аня фыркает от смеха, и Кларк утыкается в шею Лексы, чтобы тихо посмеяться, а затем целует ее в плечо, и выпрямляется. Это такой нежный жест, что Лекса не может отвести взгляд, - она смотрит в глаза Кларк, позволяя чистой радости в этом синем океане вынести ее на берег, зная, что это все, что ей нужно, чтобы быть в порядке. Каким-то образом, похоже, что мельчайшие золотые песчинки сияют ярче чем раньше, плавая в потемневшем синем, - Кларк счастлива. Блондинка искренне счастлива, и Лекса чувствует, что воздух покидает ее, при мысли, что она является причиной этого.

Она вырывается из задумчивости, когда Рэйвен хмыкает и бросает свой телефон на стол, звук удара о твердую поверхность, разрушает пузырь влюбленных, в котором оказались Кларк и Лекса. «Мой гребаный бывший пытается дружить, после того, как мы расстались три года назад». Рэйвен звучит слишком расстроено, ее голос становится насмешливым на слове «дружить», и Лекса незаметно вздрагивает от этого. «После того, как мы чуть не убили друг друга. Я имею в виду, что корабль уплыл, приятель». Ненастоящий смех заполняет неловкое молчание, которое последовало за фразой, и Рэйвен закрывает глаза, морщась от воспоминаний.

У Лексы нет бывшей, ее единственная девушка на самом деле не считается бывшей, которая могла бы устроить ей какие-либо проблемы, но она может представить, что это очень неприятно. Сама идея того, что она открылась перед кем-то, кого-то любила, и полностью посвятила себя кому-то, прорезала ее так глубоко, что у нее все еще есть едва зажившая рана. Три года, это слишком мало, чтобы справиться.

Так или иначе, Лекса находит спокойствие в буре, и мысли о Костии постепенно оставляют ее.

Анья сжимает челюсть и играет желваками – очевидно, что она сильно заботится о Рэйвен. «Ты хочешь, чтобы я его убила? Потому что я знаю некоторых людей …», - ее голос размеренный и низкий, он звучит как обещание, но это только заставляет Рэйвен облегченно выдохнуть и рассмеяться. Она ударяет Анью по ноге, выдавая что-то похожее на «о мой бог».

Этого достаточно, чтобы поднять настроение. Лекса наклоняется и тянет Кларк за руку, чтобы привлечь к себе внимание. «Хуже всего то, что она серьезно к этому относится», - говорит Лекса шепотом, глядя на Анью, которая смотрит на нее скабрезным взглядом, и Кларк смеется. Зная, что она вызвала эту веселую улыбку на лице Кларк, Лекса хочет найти самое высокое здание в Нью-Йорке и закричать, чтобы все услышали. К черту, то, что она успешный адвокат, это ее самое большое достижение.

Рэйвен отлипает от Аньи, и делает маленький глоток вина, словно заставляя себя не просить чего-то более крепкого. «Кларк, может быть, ты слышала о нем», - начала Рэйвен, после того, как отставила бокал и подпустила официанта, чтобы он положил ей еду. Лекса уделяет мало внимания Рэйвен, быстро понимая, что она голодна, как только официант приносит ей брокколи. Они заказали завтрак, но отвлеклись, когда теплая шоколадная начинка круассана Кларк стекла к ее декольте. «Он очень хорошо известен в арт-сообществе. Он продюсер и директор «4th Row Films».

Кларк убирает руку от руки Лексы, и разминает пальцы, а Лекса улыбается в свою тарелку, зачерпывая ложку дымящегося супа. Крем-суп с сыром и брокколи отлично подходит для холодного, поэтому Лекса может поклясться, что он согревает ее сердце и живот. Она должна была догадаться, что станет как сыр в этом проклятом супе, как только признает, что влюблена, но это все еще ее удивляет.

Она опускает руку на бедро Кларк, не соглашаясь на потерю контакта со своей девушкой. Лекса смутно видит, как Кларк тянется к столовым приборам, она слишком сосредоточена на еде, чтобы увидеть гораздо больше, чем позволяет ее боковое зрение. Но в тот момент, когда Кларк начинает говорить, ее голос ломается как слишком тонкий лед, разбивающийся под аккуратными шагами, и суп становятся практически кислым у нее во рту, но Лекса заставляет себя проглотить. «Как его зовут?» - спрашивает Кларк.

«Коллинз», - Рэйвен с отвращением выплевывает имя, и Лекса кладет свою ложку. Невидимый кулак сжимается вокруг ее горла, когда Кларк отстраняется от ее ладони, когда она видит, как слегка бледнеет ее лицо, и как ее горло движется вверх и вниз от постоянного глотания.

«Финн Коллинз?» - ее голос ужасно дрожит, и Лекса прижимает руку к ее бедру, как будто она пытается удержать лед, разрушающийся под их ногами и холодную воду от поглощения их целиком.

Лекса бросает взгляд на других обитателей стола, находящихся, в блаженном неведении о том, как одно имя заставляет Кларк вспомнить прошлое. Анья слишком занята своей брускеттой с семгой и сыром, чтобы уделить чуть больше внимания тому, что происходит рядом с ней, а Рэйвен просто кладет в рот помидор и машет вилкой в знак согласия, - «Именно этот ублюдок».

Дыхание Кларк полностью прерывается и становится не равномерным, слишком поверхностным, чтобы получать достаточно кислорода и выглядеть спокойной. Лекса теперь полностью обращает свое внимание на блондинку, усиливая хватку на ее бедре, и пытаясь заставить Кларк взглянуть на нее, - «Все в порядке?»

Кларк неподвижно смотрит на стену над плечом Рэйвен, как будто викторианские обои - самая интересная вещь, которую она когда-либо видела. Лекса пытается быть осторожной и снова тянется к руке Кларк, но она остается вне ее досягаемости. «Да, со мной все в порядке. Я просто ... я его знаю. Вот и все». Ее голос холодный и спокойный, и это пугает Лексу.

Анья хватается за это, кладя хлеб в рот, - «Он тоже поступил с тобой как мудак?»

Лекса опускает руки на колени и борется с чувством потери, наблюдая за тем, как Кларк кивает один раз - очень медленно, просто опуская подбородок вниз, как будто она не в себе. Она очень прямо сидит на стуле, сложив руки на коленях, так же, как и Лекса, и на ее щеках проступают мышцы, когда она сжимает зубы. Лекса чувствует головную боль, которая обвивает щупальцами ее мозг, когда она пытается удержать ярость тысячи богов от разрыва своей груди, - если простое упоминание о ком-то, заставляет Кларк так себя вести, Лекса может присоединиться к Анье в составлении плана убийства.

Лекса медленно моргает, пытаясь сохранить самообладание, в то время как Кларк сходит с ума. «Что он с тобой сделал?» - спрашивает Лекса едва слышным шепотом, угрожая задохнуться под тяжестью ее защитной реакции.

Когда Кларк вместо ответа двигает челюстью и скрипит зубами, Рэйвен понимает, что это может быть адресовано ей. «О, это старая история. Мы были влюблены друг в друга со старшей школы, и расстались из-за шлюхи. Из-за настоящей платной проститутки, а не обычной шлюхи». Оскорбление обжигает горло Лексы как дешевая водка, и оставляет горькое послевкусие, ее живот наполняется чувством вины, и становится трудно дышать. Такая реакция живота удивляет Лексу, но воспоминания о тех же словах, оставляющих ее рот, тех же самых словах, адресованных Кларк, заполняют ее мысли, и она сгорает со стыда. Она заставляет себя снова сосредоточиться на Рэйвен, которая, похоже, не замечает, как реагирует Лекса, и как Кларк, вздрагивает от ее слов, - «У него было гребаный роман с проституткой. Это было не один раз, он встречался с этой сукой несколько месяцев за моей спиной. Я уехала на Средний Запад, на три недели ...»

«Стоит упомянуть одну деталь: она отправилась туда, чтобы исправить что-то в долбаном запуске ракеты», - Анья размахивает своей брускеттой в воздухе, ее улыбка, соответствует гордому тону ее голоса. Лекса отрывает взгляд от Кларк, едва успевая заставить себя улыбнуться словам Аньи. Лекса не видела ее настолько сияющей с тех пор, как она выиграла свое первое судебное разбирательство - Рэйвен действительно подходит ей. «Моя девушка - ракетостроитель. Переплюнь меня, Лекс.»

Лекса отводит взгляд, когда Анья опускает голову, чтобы нежно поцеловать Рэйвен, - нежность не то слово, которое обычно ассоциируется с Аньей, но оно хорошо подходит ей в данный момент. Она поворачивается к Кларк, чтобы попытаться проложить себе путь сквозь стены, которые она нарастила вокруг себя за несколько мгновений, прежде чем Рэйвен снова заговорит.

Кларк держит в руке вилку, но не касается еды, - она не ест, и ее взгляд приклеен к стакану с водой стоящему перед тарелкой. Лекса может видеть ее остекленевший взгляд, как будто она забыла, как держать взгляд сосредоточенным, и она протягивает блондинке руку, на мгновение задерживая дыхание, прежде чем взять ее за руку. Лекса заключает руку Кларк, в свою, ее ладонь лежит поверх руки блондинки, а пальцы касаются ладони, - это не совсем обычный способ держаться за руки, но Лекса пытается передать через прикосновение хоть какое-то утешение.

Кларк вырывает свою руку из руки Лексы с таким отчаянием, что похоже на то, что она обожглась.

«Так или иначе …» - Рэйвен снова начинает разговор, и Лекса сглатывает мимо кулака, который сжимает ее горло и практически блокирует дыхательные пути. Она опускает свою руку на колени, ощущая, как покалывает каждый дюйм кожи, которого касалась Кларк, и смотрит на Рэйвен, изо всех сил пытаясь сохранять бесстрастное выражение лица. «Когда я вернулась, то застала их в своем кабинете. Было очевидно, что он в нее влюблен, так что я ...» - Рэйвен прерывает свою речь, чтобы сделать глубокий вдох, и Лекса делает то же самое, не осознано защищая себя от того, что должно произойти. «Когда я ушла, то была ослеплена яростью, я не следила за дорогой и попала в аварию и, ну, вот почему я ношу эту сексуальную вещь». Она постукивает по своей скобе, и не мгновение звук ногтей стучащих по пластику – это все, что слышит Лекса. Анья рассказывала ей о том, что у Рэйвен больная нога, но никогда не упоминала, как это произошло. «Мы так много ругались, после того, как расстались, и он продолжал говорить, что больше не встречается с проституткой, что любит меня, а не ее, и прочую ерунду. И теперь он хочет быть друзьями. Как будто у меня нет постоянного напоминания о том, как дерьмово все получилось».

Рэйвен тянется к своему бокалу, и выпивает все вино одним махом, прежде чем выключить телефон и засунуть его в сумку. Лекса наблюдает за ее движениями, ничего не соображая, онемение расползается по ее спине и погружает ее в ступор. Она не комментирует историю Рэйвен, едва осознавая, что она закончила говорить.

Безусловно, это грустная история. Но все, что может делать Лекса, это беспокоиться о Кларк.

Она рискует взглянуть на блондинку, пытаясь быть осторожной, пытаясь держать руки при себе, даже если все, что она хочет, это протянуть руку, коснуться ее щеки, разгладить жесткие линии между ее бровей, и целовать ее до тех пор, пока не отступит отчаяние. Но Лекса смиряется с тем, что глаза Кларк приклеены к тарелке, и что она не собирается встречаться с ней взглядом. Лекса проклинает всех богов, которых знает, - среди всех бесконечных способов расстаться со своей половинкой, среди всех тем, которые они могли обсудить, каковы чертовы шансы, что именно эта тема всплывет во время обеда?

Анья снова обнимает Рэйвен за плечи, и спрашивает обеспокоенным тоном: «Я думала, что ты заблокировала его номер».

«Да, он все время звонит мне с разных номеров», - бормочет Рэйвен в ответ, проводя пальцами по распущенным волосам и откидывая их назад. Лекса изо всех сил пытается сосредоточиться на ней, все время повторяя по себя, что Кларк в порядке, с ней не нужно нянчиться, как с ребенком. «Я пропускаю звонки с незнакомых номеров, но у меня есть работа, которая на самом деле не позволяет мне это делать».

Блядь, - Лекса хочет обнять Кларк, прижать ее к себе и защитить от всего. Но Кларк ясно дала понять, что она не хочет, чтобы ее трогали, и Лекса это уважает. Даже если ее убивает то, как горло блондинки поднимается и опускается каждые несколько секунд. Вместо этого она возвращается к своей профессиональной сущности, находя утешение в словах, которые больше похожи на слова поддержки, чем на что-то еще, - «Ты должна рассмотреть получение судебного запрета. Это явное преследование, я уверена, что мы сможем что-нибудь придумать».

Анья соглашается с большим рвением, кивая почти всем своим телом, жуя свою брускетту - о, верно, они должны были есть, - «Я уже говорила ей об этом».

«Фу, адвокаты», - жалуется Рэйвен, и театрально закатывает глаза. Лекса почти смеется, но не совсем. «Я не собираюсь это затягивать. В конце концов, он устанет, я долго общалась с ним, и знаю, что он скоро сдастся» - говорит Рэйвен. Облегчение заполняет Лексу, когда она понимает, что тема исчерпана, и она снова поднимает свою ложку, и зачерпывает немного супа, пока он не остыл, когда Рэйвен заканчивает говорить: «Возможно, у него ничего не получилось со шлюхой, и он снова возбужден».

«Извините меня, я отойду в уборную», - выпаливает Кларк и как спринтер вылетает из-за стола, не глядя бросая салфетку поверх своего салата. Она быстро шагает к задней части ресторана, едва не срываясь на бег.

Два одинаково смущенных лица смотрят на Лексу, - Анья, замершая со своей брускеттой на полпути ко рту, и медленно жующая Рэйвен, - и Лекса хочет казаться такой же смущенной, как и они. Она кладет свою салфетку, пытаясь отодвинуть стул назад, как будто он весит пять тысяч фунтов, - «Я пойду, узнаю, что случилось».

«Заниматься сексом в общественном туалете?» - спрашивает Анья, как только шок от внезапного ухода Кларк проходит, - «Я не думала, что ты такая, Лекс». Лекса просто закатывает глаза, и бросается в туалет. Как правило, она просит Анью замолчать, и упрекает ее в том, что они в общественном месте, но она не может устраивать их обычную перепалку, когда ее беспокойство за Кларк, растет с каждым шагом, пока она пересекает холл.

Объявив о себе тихим стуком в дверь, Лекса на мгновение останавливается, и прислушивается, ища признаки того, что она не должна входить, - крик, или просьба не входить, остановит ее, но ненадолго, - прежде чем войти в туалет и закрыть за собой дверь. Она слишком долго и сильно сжимает ручку двери, пытаясь набраться смелости, увидев сцену перед собой.

Кларк тяжело опирается на раковину, костяшки пальцев становятся белыми, когда она сжимает ее край, а голова низко опущена между сгорбленными плечами. Вода капает с ее предплечий, крошечные капли падают на раковину, на пол, на верхнюю часть ее обуви, но ее это не волнует, по-видимому, она слишком сосредоточен на том, чтобы заставлять воздух проникать в ее легкие, не заботясь о испорченных туфлях. Ее дыхание тяжелое, но не глубокое, каждый выдох более сильный, чем вдох, а грудь поднимается и опускается без надлежащего ритма.

Лекса не тактильный человек - никогда не была. Простая мысль о том, чтобы прикоснуться к кому-то в знак привязанности или утешения, вызывала у нее дрожь в течение многих лет. Она предпочитает держаться на расстоянии, в этом нет ничего плохого. Но это Кларк. Ради всего святого, это Кларк. Поэтому, когда рыдание покидает горло блондинки, отскакивает от стен, и острым ножом погружается в грудь Лексы, прорезая плоть и кость, она даже не осознает свои движения, пока не окажется рядом с ней.

Лекса поднимает руку, чтобы заправить светлые волосы за маленькие уши, готовясь прикоснуться к покрасневшей щеке, и пробиться через боль, чтобы утешить ее любым возможным способом. Но Кларк отстраняется от ее прикосновения, защищаясь поднятой рукой, и устанавливает между ними расстояние, большее, чем когда-либо. «Нет, не трогай меня. Просто ...» - Кларк делает резкий вдох сквозь стиснутые зубы, и смотрит куда угодно, только не на Лексу, - «Просто дай мне немного пространства. Я ... я в порядке».

Слова обжигают Лексу как раскаленный металл, прижатый к груди, но она проглатывает свою задетую гордость, и обхватывает себя руками, чтобы успокоиться. Лекса больше ничего не говорит, заставляя себя отойти назад, когда Кларк приходит в движение. Она тщательно моет руки, намыливая их дважды, и держит их под водой гораздо дольше, чем нужно, а затем полностью их вытирает, даже если для этого требуется слишком много бумажных полотенец.

К тому времени, когда Кларк заканчивает вытирать ладони, кисти рук и пальцы, ее дыхание становится более ровным - не на много, но все таки. Лекса сжимает руки вокруг своей талии, заставляя их оставаться неподвижными, и ожидая, когда Кларк скажет хоть что-то. Она еще не сказала ей уйти, и Лекса считает это успехом, но Кларк должна дать ей что-то кроме хладнокровного внешнего вида, чтобы убедить ее, что она в порядке.

Поэтому, Лекса наблюдает. Кларк несколько секунд шагает взад и вперед - два шага в одну сторону, два в другую - заставляя себя глубоко вздохнуть. Каждый вдох становится рваным и застревает в горле, как будто не желая проникать в ее тело, а каждый выдох происходит слишком быстро. Это слишком мучительно, видеть, как Кларк борется с волнением, что, похоже, является проигрышной битвой, но Лекса не может позволить себе снова закрыться и возвести собственные стены, растущие против ее воли.

Когда Кларк прекращает шагать, то останавливается через комнату от Лексы, - это не далеко, туалет не такой уж и большой, но, похоже, она больше не сможет коснуться Кларк. Ее позиция почти такая же оборонительная, как и у Лексы. Кларк, скрестила руки на груди и сжала предплечья, ее плечи сгорблены, и она так сильно кусает нижнюю губу, что Лекса беспокоится, что она прокусит кожу.

Но она впервые смотрит в глаза Лексы, с тех пор как она зашла.

Даже издалека, Лекса может видеть темно-синие глаза Кларк, сияющие от слез, - от слез, которые она, вероятно, пытается подавить, и вернуть в слезные протоки, заставить их уйти куда угодно, но не скатиться по щекам.

«Я та самая проститутка, которую Рэйвен застала за поцелуем со своим бойфрендом», - ее голос тихий, но слова четкие и ясные, - «Я - сука, из-за которой они расстались».

Какие бы слова Лекса ни ожидала услышать, какую бы историю она ни пыталась проработать, это не пришло ей в голову. Было очевидно, что история Рэйвен чем-то задела Кларк, и у Лексы была дюжина объяснений, относительно того, почему это расстроило Кларк, - оскорбления, которые она использовала; обвинение эскорта в прекращении отношений, когда виноват был бывший бойфренд; один факт того, что эскорт услуги стали темой разговора, когда никто из них не был близок к этому.

«Кларк, что ...» - Лекса проглатывает часть ответа, делая шаг к блондинке, - возможно, она бы лучше расслышала Кларк, если бы была близко к ней, если бы она была близка Кларк, возможно, это не было бы правдой.

Кларк выпускает самоуничижительный смешок, который оставляет горький привкус на языке, и пустоту в груди. «Помнишь того клиента, в которого я влюбилась? Это был Финн», - она качает головой, когда ее смех умирает, а по щеке катится слеза. Лекса делает еще один шаг, когда как Кларк вытирает слезу, со всей яростью на которую она способна. Она делает еще один шаг, и еще один, пока Кларк не окажется в пределах досягаемости, и пока она не сможет беспрепятственно заключить ее в объятия. Лекса этого не делает, но Кларк не отстраняется от нее. Она поджимает губы и закрывает глаза, еще одна слеза скатывается по ее щеке, когда она выдавливает следующим слова: «Я сломала их отношения, и он сломал меня».

Весь воздух покидает легкие Лексы, когда она изо всех сил старается отбросить любые внутренние эмоции, угрожающие ее поглотить. Речь не о ней. Она медленно и осторожно протягивает руку, заправляя выбившуюся прядь волос за ухо. «Кларк», - ее голос тихий и оберегающий. При звуке своего имени, Кларк распадается. Она наклоняется, и этого достаточно для того, чтобы Лекса обняла ее за талию. Кларк погружается в объятия, цепляясь за спину Лексы ловкими пальцами, и выпуская дрожащие вздохи. «Мне жаль, Кларк», - бормочет Лекса в волосы блондинки, усиливая объятия, пока дыхание Кларк выравнивается. «Если хочешь, мы можем уйти. Я придумаю оправдание и ...»

«Нет, все в порядке», - ее голос дрожит при каждом слове, но она не принимает предложение Лексы. «Я в порядке», - решительно говорит она и упирается лицом в шею брюнетки, вдыхая ее аромат. Как бы эгоистично это ни было, Лекса не может не погружаться в ее прикосновения, и радоваться, что она может ее утешить. «Это застало меня врасплох, вот и все. Я никогда не знала, кем была его девушка, и ...» - Кларк резко выдыхает и качает головой, слегка отстраняясь, чтобы взглянуть на Лексу, которая отчаянно притворяется, что не видит слезы, наполняющие ее глаза, - «Мне просто нужно держать разговор подальше от него».

«Так и сделаем», - обещает Лекса, и прижимает губы к голове Кларк, задерживаясь на мгновение, и отступить, чтобы вытащить волосы Кларк из-за уха, и прикрыть ее красные щеки. «Ты уверена, что сможешь вернуться?» Кларк кивает в ответ, и Лекси проводит пальцами под ее глазами, чтобы стереть следы слез. «Так. Ладно. Но ... одно твое слово, и мы уйдем. Хорошо?» - спрашивает Лекса.

Кларк кивает, и покидает объятия Лексы, ее челюсть и губы плотно сжаты. Лекса прикусывает нижнюю губу, и тянет ее достаточно сильно, чтобы не выплеснуть все слова, которые она хочет сказать, все слова, которые Кларк, похоже, не нужны.

Они молча возвращаются к своему столику, идя по разным сторонам коридора. Лекса обеспокоенно смотрит на Кларк каждые несколько шагов, изучая, как она себя ведет - ее плечи отведены назад и напряжены, глаза смотрят вперед, губы сжаты, а брови сдвинуты. На мгновение Лекса беспокоится, что Кларк сотрет свои зубы в порошок, от того как сильно она сжимает челюсть, но они встречают веселую улыбку Аньи, прежде чем она сможет что-то сказать.

«Итак, как прошел твой первый раз в общественном туалете, Лекс?» Анья получает удар по руке, когда слова покидают ее рот, но это не мешает ей усмехаться, когда Лекса краснеет. Рэйвен, похоже, гораздо более заинтересована в том, чтобы замечать детали, такие как: щеки покрытые слезами, и слишком прямая спина, и Лекса просит женщину, держать Анью под контролем до конца еды.

Их основное блюдо прибывает почти в то же время, что и они, и Лекса с радостью фокусирует все свое внимание курице, поскольку Анья болтает с Рэйвен. Лекса пытается ее слушать, кивая и издавая соглашающиеся звуки, но к концу обеда она не может пересказать ни слова из их беседы. Все, о чем она может думать, это то, насколько тихой была Кларк, даже не потрудившись притворяться, что она прислушивается, пока она нарезала свой стейк аккуратными кубиками и раскладывала овощи по цветам, а затем по размеру, ни разу не откусив.

Лекса приносит свои извинения перед десертом, несмотря на восторженные заявления Рэйвен о том, как божественны их маленькие тортики, - она едва ли смогла заставить себя съесть половину еды, она не может себе представить, как заставит себя проглотить сливочно-шоколадный десерт.

Кларк мила на протяжении всего их прощания, она всех обнимает и уверяет, что они всегда должны устраивать двойные свидания, когда находятся в Нью-Йорке. Рэйвен приглашает ее в Торонто, посмотреть на модель ракеты, над которой она работает. Она рассказывала об этом в ярчайших подробностях, но Лекса даже не помнит, как они остановились на этой теме. Когда Анья крепко обнимает Лексу, то спрашивает, все ли в порядке, и Лекса не может заставить себя сделать что-нибудь, кроме кивка, но один взгляд в сторону Кларк, может сказать, что далеко не все в порядке.

Они не держатся за руки, когда выходят. Странно, не сжимать пальцы Кларк, не чувствовать ее руку вокруг талии, или ее ладонь, прижатую к нижней части спины. Прошла неделя – умом, Лекса понимает это, даже если ей кажется, что они ходили держась за руки в течение большей части своей жизни, - но она так привыкла все время прикасаться к Кларк, что чувствует холод, не оправданный погодой.

Забравшись в машину, Лекса взвешивает свои возможности, наблюдая, как Кларк медленным шагом обходит машину со стороны водителя, и полностью останавливается, взявшись за ручку. Кларк стоит там несколько мучительно долгих секунд, с закрытыми глазами и вздымающейся грудью, и не говорит ни слова, когда, наконец, садится на свое место и отъезжает от бордюра.

Лекса могла бы оставить все так, как есть. Кажется, это самый безопасный вариант, если не самый разумный, - она могла притворяться, что все, что произошло в прошлом Кларк, не влияет на них, что этот парень, Финн, не мог к ним прикоснуться, когда они остались одни. Но то, как побелели суставы Кларк, на рулевом колесе, говорит Лексе о том, что она больше не может уничтожить призраки Кларк, не больше, чем свои собственные.

«Хочешь, остановимся возле той закусочной на колесах, которая тебе нравится?» - спрашивает Лекса, ее тихий голос звучит слишком громко в тяжелой тишине, нависшей над ними. Кларк упоминала то место, где делают самые обалденные хот-доги в Нью-Йорке, с беконом, чеддером и даже какой-то приправой, которая всегда поднимала ей настроение, когда она чувствовала себя подавленно. Но Кларк только усиливает свою хватку, - так что Лекса беспокоится, о том, что она сломает руль, - и сжимает губы в тонкую линию, оставив Лексу без ответа, чтобы не усугублять еще больше. «Ты ничего не ела ...» - говорит Лекса.

«Я в порядке», - Кларк выдавливает два слова, ее голос резкий и колкий. Лекса кивает один раз, обращая свое внимание на дорогу, когда то, что Кларк, отчаянно отказывается посмотреть ей в глаза, становится слишком подавляющим. Она снова хочет слышать, как  Кларк поет под радио, даже не потрудившись попадать в ритм, будучи слишком занята улыбками и насмешками над Лексой. Тишина терзает грудь Лексы, и она протягивает руку, чтобы включить радио, надеясь на то, что какая бы песня не играла, они смогут доехать до гостиницы без ухудшения ситуации. Но в тот момент, когда ее пальцы касаются тумблера, резкий голос Кларк останавливает ее движения, - «Пожалуйста, не надо».

Слова ранят. Лекса быстро отдергивает руку, как от огня, и кладет ее на колени, переплетая пальцы. Она смотрит на Кларк, замечая сжатую челюсть и неуверенный взгляд на дорогу, и прикусывает щеку, чтобы не сказать что-то глупое. По-видимому, они поедут в неприятной и тяжелой тишине. Лекса откидывается на свое сиденье, и поворачивает голову в сторону, сосредотачиваясь на зданиях, которые мелькают быстрее, чем она может их рассмотреть; на людях, сгорбившихся в попытке согреться, и пробирающихся сквозь белое одеяло, которое упало за ночь; на чем угодно, кроме Кларк.

Есть причина, по которой она была одинока в течение большей части последнего десятилетия, и хотя она попытается убедить всех, что она слишком сосредоточена на своей карьере, чтобы беспокоиться об этом, правда намного непригляднее - она не знает, как строить отношения. Это горькая пилюля, которую трудно проглотить, но Лекса смирилась, и научилась признавать, что она не знает, как распознавать скрытый смысл слов, многозначительные взгляды или тонкие нюансы знакомых жестов. Ей нравится, когда действия четкие и ясные, а не затуманены эмоциями, и словами в которых нет ни капли правды.

С Костией было легко, с того момента, как они пьяные, споткнулись и упали, говоря о вещах, которые были слишком пространными, чтобы их понять. Легко было оправдать свое плохое настроение началом сессии, и тем, что она всегда брала шампунь Лексы. Было естественно, глотать свою гордость и извиняться за ссоры, или вещи в которых она не была виновата, так что они могли потом спокойно обниматься без какого-либо неприятного осадка. Это было просто, такие вещи происходят постоянно.

После Костии она сильно повзрослела, ее высокие стены невозможно было преодолеть, даже ей самой, чтобы освободить место для кого-то еще. Какими бы ни были отношения, которые Лекса пыталась построить в те годы, когда она все еще надеялась найти любовь, все заканчивалось не начавшись, по причинам, которые не имели смысла ни для кого, кроме нее, - они не любили ее любимое вино, или, может быть, их смех слишком сильно напоминал ей смех Костии.

В глубине души Лекса волновалась, что Кларк скоро пойдет по тому же пути, и через несколько месяцев ей придется оглянуться назад и назвать это интрижкой. Но ни одна из женщин, с которыми она встречалась только один день, прежде чем отправиться с ними домой, не смогла разжечь в Лексе пожар, который удалось разжечь Кларк. Ей так хочется чтобы у них все получилось, она снова хочет почувствовать себя нежной добросердечной девушкой, которая влюбилась между свиданиями, состоящими из ужинов с дешевым вином, и еще более дешевым раменом, и попытками выразить величественность Вселенной словами.

Когда Кларк паркуется перед зданием отеля, то резко отстегивает ремень безопасности, так, что защелка бьется о закрытое окно, и Лекса обещает себе, что не будет грубить - не теперь, и не после того, как впустила кого-то после долгих лет тоски и одиночества. Они с этим справятся.

Холодный зимний ветер ударяет Лексу достаточно сильно, и жалит ее лицо, заставляя жалеть о том, что ей пришлось покинуть теплую машину. Она видит, что Кларк ждет ее на тротуаре, скрестив руки на груди, и защищая себя от холода. Лекса думает о том, чтобы обнять блондинку за талию, и притянуть ближе, когда они идут к ее номеру, пытаясь поделиться тем теплом, которое у нее есть. Но она быстро аннулирует свое решение. Кларк просто высадила ее, а не отвезла обратно в свою квартиру, прежде чем Лекса даже смогла попрощаться, ей лучше не испытывать свою удачу.

Следуя за Кларк через вестибюль к лифту, и стараясь не отставать, Лекса едва успевает оценить тепло, встречающее ее в здании. От сильного тепла кончики ее пальцев начинают покалывать. Кларк ударяет по кнопке этажа и с тяжелым вздохом опирается о стену. Ее руки все еще скрещены на груди, явный признак того, что ее щиты подняты, и Лекса не должна пытаться прорваться сквозь них. И она этого не делает.

Вместо этого, Лекса отпускает свои мысли, и наблюдает за меняющимися цифрами, пока они едут по зданию. Она позволяет себе представить другой обед, где Кларк искренне наслаждается двойным свиданием, и они покидают ресторан с полными животами и несколькими новыми шутками за поясом. Она воображает, что прижимается к Кларк, чтобы согреться, и берет ее руки в свои выдыхая на них горячий воздух, бормоча планы на день – выпить горячий шоколад и обниматься под одеялом, пока не придет время ужина.

Когда двери открываются, Лекса делает жест, чтобы Кларк выходила первой, и она думает, что, возможно, они все еще могут это сделать. Горячий шоколад хорошо подойдет для того чтобы согреться, и получить от Кларк хоть что-то, даже если это будет просто сахар. Она достает свою карточку, чтобы открыть дверь, и поворачивается к Кларк, готовясь предложить ей посмотреть фильм, - есть документальный фильм о шмелях, который она хотела бы посмотреть, но она точно знает, что Кларк заснет на середине.

Прежде чем Лекса сможет что-то сказать, прежде чем она сможет даже сформулировать предложение о том, что они могут сделать, чтобы забыть о том, что произошло, холодные пальцы хватают ее за шею и тащат в номер. Она не замечает, как Кларк закрывает дверь, или то, как они минуют маленькой коридор - все, что она может видеть, это ярко-голубые глаза, прикованные к ее губам, в которых отчетливо виден голод. Их лбы соприкасаются, когда они проходят дальше в комнату, и быстрое дыхание Кларк опаляет ее щеку.

Часть Лексы кричит о том, чтобы оторваться от хватки Кларк, заставить ее сесть и не позволять встать, до тех пор, пока она не съест, по крайней мере, пачку орешков из мини-бара. Но другая часть, которая подавляет любую логическую мысль, жаждет Кларк слишком сильно, чтобы отпустить ее, и, когда Кларк наклоняет голову, чтобы их губы соприкоснулись, Лекса даже не может думать о борьбе с ней.

На мгновение она погружается в поцелуй. Одна рука обхватывает талию Кларк, когда они пытаются найти равновесие, прижимаясь, друг к другу, а другая, тянется к ее щеке, когда их поцелуй углубляется. На мгновение, Лекса притворяется, что ногти Кларк, впивающиеся ей в шею, ничего не значат, что то, как ее кулак сжимает рубашку, это нормально, что хаотичные поцелуи, не означают, что ей больно.

Это неприятно и отчаянно, и Лекса на мгновение отстраняется, прежде чем Кларк сморгнет тяжелую слезу. Лекса наблюдает за тем, как она движется по ее щеке, ловит ее большим пальцем, и вытирает. Она водит подушечками пальцев по щекам Кларк, не давая слезам стекать. Она опускает голову, пока их лбы не коснуться друг друга, пока она не почувствует, как тепло тела Кларк просачивается через ее одежду, пока она не будет достаточно близко, чтобы исцелить ее.

Они остаются в таком положении несколько сердечных сокращений, и Лекса может почувствовать, как Кларк сжимает челюсть под ее ладонью, может ощутить резкие вдохи, касающиеся ее щеки, которые не имеют никакого отношения к их поцелую. Лекса снова начинает отодвигаться, чтобы проверить, являются ли глаза Кларк, все еще голубыми океанами со слезами, пытающимися вырваться на свободу, но Кларк использует импульс, чтобы двинуться вперед, так сильно сталкивая их губы, что они сталкиваются зубами, когда Кларк проникает языком в рот Лексы.

Лекса потакает ей, так как ей не хватает самоконтроля, и позволяет ей продолжать, пытаясь собрать свои мысли в кучу, когда Кларк покусывает ее нижнюю губу, и слегка посасывает, заставляя ее голову кружиться. «Кларк, подожди, подожди секунду», - просит Лекса между беспорядочными поцелуями, отступая назад в том же темпе, что  Кларк идет вперед. «Что ты делаешь?» - спрашивает Лекса.

Вопрос выходит более резко, чем она хотела, острые края прорезают Кларк, когда Лекса удерживает ее за плечи, подальше от себя. Все написано в ее голубых глазах, от чего-то становящихся темнее, и Лекса надеется, что это не стыд, когда кончики рта Кларк опускаются вниз, как будто она просто съела что-то слишком кислое. Лекса открывает рот, чтобы что-то сказать – она не знает, что именно, она просто пытается сделать это как можно лучше, но Кларк делает шаг назад, вырывая плечи из захвата Лексы, и затыкает ее одним взглядом.

Затем она делает шаг вперед, а потом еще один, и Лекса остается на месте, желая исправить все, что пошло не так, хватаясь за любое решение, как за соломинку. «Я просто хочу целоваться со своей девушкой», - шепчет Кларк, находясь всего в нескольких дюймах от Лексы, и слово «девушка» никогда не звучало с большей желчью, но, тем не менее, это расслабляет ее. Кларк называет ее своей девушкой, даже если все остальное разрушено, они настоящие. Не так ли? «Что в этом плохого?» - добавляет Кларк.

Кларк умоляет - ее девушка умоляет о проклятом поцелуе, но Лексе кажется, что им это не нужно. Она опускает руки, и в следующую секунду Кларк обхватывает руками ее лицо, и припадает к ее губам в слишком жестком поцелуе, который каким-то образом не становится глубже. Лекса хватает Кларк за талию, сжимает губы и отталкивает ее от себя.

«Так бывает, когда тебе больно, но ...» - Лекса даже не успевает договорить, прежде чем Кларк снова целует ее, и кусает за нижнюю губу. Желудок Лексы переворачивается, когда Кларк сжимает пальцами ее волосы, притягивает ближе к себе, и ее дыхание становится все быстрее с каждым вздохом. «Черт, Кларк, подожди!».

Лекса делает все, чтобы оттолкнуть Кларк подальше.

Она неловко спотыкается, и делает два шага назад, прежде чем собраться и встать прямо. Но в тот момент, когда она встречает взгляд Кларк, она практически рассыпается прямо посередине гостиной. Челюсть Кларк сильно сжата, а в остекленевших глазах горит огонь. Лекса не знает почему. На первый взгляд, все, что она видит, является гневом и обидой, но слезы, катящиеся по щекам блондинки, придают ее взгляду стоическое выражение.

Кларк вытирает слезы обратной стороной ладони, не удостаивая Лексу не единым взглядом, прежде чем начать собирать вещи. Лекса даже не поняла, что они сбросили свои пальто, но Кларк бросается в комнату, поднимает его с пола и ищет свой клатч, там, где они проходили. «Я должна была понять, что ты устанешь от меня в тот момент, когда я отвечу взаимностью. Так бывает. Когда это становится реальным, это становится скучным».

Горячая волна стыда омывает Лексу, это заставляет сжиматься ее желудок и пальцы на ногах. Кларк выплевывает эти слова с такой злостью, что кожа Лексы покрывается мурашками. Она не знает что делать. Она узнает гнев, она знает, как обращаться с разгневанным клиентом, который наверняка потеряет несколько миллионов долларов, она знает, что делать, если накопилось много гнева. Но это другое - этот гнев личный, и направлен на то, чтобы причинить как можно больше боли, и сокрушить все на своем пути.

А затем что-то щелкает внутри нее.

«Речь идет о Финне, не так ли?» - шепчет Лекса. Она поворачивается, и обнаруживает, что Кларк застыла в середине движения, одна рука в пальто, а другая направлена вверх. Это поражает Лексу, как удар в живот - конечно, они не могли оставить Финна позади, так же как нельзя закрыть банку червей, чтобы они не вылезли.

Ноги ведут ее к Кларк. «Нет. Это не так. Но если ты захочешь пойти по его стопам, дай мне знать», - издевается Кларк, просовывая другую руку в рукав пальто, гораздо более агрессивно, чем требуется. Лекса видит, что слезы снова собираются в ее глазах, и она теряется. Она хочет обнять Кларк, и сидеть так часами, хочет убедиться, что она знает, чтобы не сделал Финн, она не сделает то же самое. Но Кларк уже возвела вокруг себя стены, поэтому она продолжает издеваться, ее голос звучит очень резко, - «Пожалуйста, прежде чем твоя невеста застукает нас».

Ей нужно всего лишь мгновение, чтобы принять решение, пойти против обороны Кларк, и разрушить эту стену, кирпич за кирпичом, если придется. У Лексы нет плана, когда она забирает лицо Кларк, в свои ладони, и приподнимает его до тех пор, пока голубые глаза не посмотрят в зеленые. «Кларк ...» - имя выходит подобно вздоху, голос Лексы ломается, когда она скользит подушечкой большого пальца по скуле блондинки, по ее носу, и по верхней губе, - «Я не он. Я не оставлю тебя ради кого-то другого». Она вливает в свой голос столько правды, сколько может, зная, что у нее никогда не будет никого, кроме Кларк. Лекса чувствует, что ее собственные глаза начинают покалывать от непрошенных слез, но заставляет себя продолжить, - «Я ... мне жаль, что я поставила тебя в такое положение. Но верь мне, когда я говорю, что не уйду».

В течение нескольких ударов сердца, Лекса может поклясться, что Кларк откинет ее руки и выйдет за дверь. Но постепенно, Кларк смягчается. Это происходит так медленно, что Лекса даже сначала этого не осознает. Это похоже на то, что Кларк дает команду расслабиться каждой отдельной мышце, пока не расслабятся ее челюсть и губы, ее плечи не упадут, а сверкающие слезы не покатятся по щекам.

Лекса вытирает слезы, но они падают быстрее, чем она может их поймать, горячие и тяжелые, оставляя дорожки на своем пути, - «Ты мне веришь?»

Нежным прикосновением, Лекса ловит слезу, которая капает со щеки Кларк, и падает мимо ее большого пальца. Кларк закрывает глаза и вздыхает, ее голос задыхающийся от слез, - «Я верю, что ты хочешь этого. Но я не могу ...»

«Кларк. Посмотри на меня», - подсказывает Лекса, - «У меня нет никакой тайной жизни, о которой ты не знаешь, до сих пор я тебя не обманывала, и не планирую начинать сейчас. То, что у нас есть ...» Лекса останавливается и резко, рвано выдыхает. Иногда она забывает, что они не провели вместе несколько месяцев, как они всем говорят. Она забывает, что они не проводили вместе лето, не ходили на свидания под звездами, не просыпались вместе слишком много воскресных дней, чтобы сосчитать. Но на этом она не останавливается – у них есть время для всего этого. «Я не буду обманывать, я не буду тебя обижать. Я не брошу тебя. Неважно, насколько ты сломлена, неважно, что было в твоем прошлом. Я останусь».

Кларк кивает, прислонившись щекой к ладони Лексы. На данный момент этого достаточно. Кларк потребуется больше, чем несколько хороших слов, чтобы она действительно поверила, глубоко в своем сердце, насколько она важна для Лексы. Эта мысль удивляет саму Лексу, она озадачена тем, сколько смысла вложила в каждое слово. Но пока этого достаточно.

Еще минуту они остаются на месте - Лекса придерживает ее за щеку, Кларк упирается лбом в ее грудь, ее пальцы теребят дорогую ткань блузки Лексы, пока она не будет смята. Кларк дышит быстро и неглубоко. Лекса хочет убедиться, что Кларк не плачет, что ей не хочется плакать, но она в растерянности.

Все, что она может делать, это держать Кларк столько, сколько ей нужно.

Когда Кларк отступает, некоторое время спустя, Лекса видит ее лицо и замечает, что ее глаза опухшие, но, к счастью, сухие. Кларк шепчет тихим голосом, который не соответствует урагану, бушующему у нее внутри, - «Я … Я просто хочу почувствовать что-то еще, кроме боли. Хотя бы на минуту». Кларк тянет Лексу за рубашку, пока не возьмет ее за талию, царапая ногтями мягкую кожу, - «Пожалуйста, Лекс. Просто ...» Прозвище выходит вместе со стоном, и это ломает Лексу - она понимает, что сделает все, о чем попросит Кларк. «Пожалуйста, заставь меня почувствовать что-то другое, вместо боли».

Кларк притягивает Лексу за бедра и целует ее в шею, у блондинки холодный нос и это вызывает у Лексы мурашки. Лекса вдыхает аромат Кларк, зная, что запах ее шампуня совпадает с тем, который она оставила на простынях, и касается одной рукой светлых локонов, когда Кларк наклоняется к ней.

Если это то, что поможет Кларк снова обрести целостность, пусть даже на время, Лекса более чем готова.

«Хорошо», - шепчет Лекса, и наклоняется, чтобы поцеловать щеки блондинки, по которым еще недавно текли слезы, прежде чем встретить ее губы в невесомом поцелуе, который не соответствует обжигающим словам сказанным друг другу некоторое время назад, - «Хорошо, я с тобой».

Кларк требуется всего минута, чтобы взять инициативу в свои руки, она открывает рот и сминает губы Лексы требовательным поцелуем. Все, что может сделать Лекса, это постараться не отставать. Кларк сбрасывает пальто, и прерывает поцелуй, чтобы отбросить его, пока оно не приземлится на пол. Лекса бормочет: «Иди сюда», - и притягивает Кларк за талию, призывая ее запрыгнуть ей на бедра.

Кларк делает это грациозно, она обнимает Лексу за плечи, для поддержки, и скрещивает лодыжки у нее за спиной. Лекса резко вдыхает - Кларк не очень тяжелая, даже если мускулы Лексы больше похожи на вареную лапшу, но они никогда не были в этом положении раньше, и это заставляет Лексу жаждать все первое, что у них впереди. Она несет Кларк к кровати, едва видя, куда она идет, и почти спотыкается, когда аромат Кларк подавляет ее чувства, а рот бесстыдно нападает на ее горло, начиная целовать ее на полпути.

Лекса пытается скрыть свое возбуждение, когда Кларк посасывает, а затем проводит языком по ее точке пульса, снова и снова. Сейчас, все должно быть для Кларк, а не для нее.

Лекса роняет Кларк на пол, и радуется ее тихому смеху, когда берет ее за талию, чтобы помочь встать на ноги. Лекса думает, что, возможно, это поможет Кларк отвлечься от всего, даже если это противоречит здравому смыслу. Без каблуков, блондинка на несколько сантиметров ниже, и это заставляет ее выглядеть намного меньше, чем на самом деле, но Лекса следует ее примеру, и тоже сбрасывает свои туфли, в то же время Кларк расстегивает несколько верхних пуговиц на ее рубашке, и стягивает ее через голову.

Все следы юмора исчезают с лица Кларк, в тот момент, когда рубашка Лексы падает на пол, в ее голубых глазах виден голод, когда она разглядывает полуобнаженное тело перед собой. Лекса подходит ближе и тянется к Кларк, ее проворные пальцы легко находят молнию, а рот опускается на то место, где шея Кларк встречается с плечом. Она не отпускает ее, а Кларк выскальзывает из платья, и оставляет нежные поцелуи вдоль элегантной линии шеи Лексы, и покрывает ее обнаженное плечо легкими поцелуями.

Лекса была бы счастлива, остаться в этом моменте – целуя Кларк в шею, и поглаживая ее обнаженный живот, - навсегда, но она удивленно смотрит на блондинку, когда та проскальзывает рукой по внутренней стороне ее бедра и находит свой дом между ее ногами. Лекса едва успевает перевести дыхание, прежде чем Кларк отодвинет ее трусики в сторону. Она пытается оставаться достаточно сосредоточенной, чтобы опустить руку вниз, схватить Кларк за запястье, и вытащить ее руку, когда пальцы уже скользят по гладкой коже.

Сейчас, все должно быть для Кларк, а не для нее.

«Подожди», - выдыхает Лекса, опираясь лбом о лоб Кларк. Она чувствует, как Кларк вздрагивает под ее ладонью, и моргает от боли в животе, отстраняясь достаточно далеко, чтобы посмотреть на блондинку. Ее лицо снова медленно спадает, морщинки между бровей становятся более очевидными, когда на нем отражается беспокойство, и что-то еще  - может быть, страх быть отверженной? Лекса даже не хочет думать о такой возможности, поэтому она выпаливает первое, что приходит ей в голову, - «Моя юбка».

Лекса делает шаг назад, чтобы попытаться расстегнуть молнию неуклюжими, влажными руками, не отрывая глаз от Кларк. Она сглатывает ком, образовавшийся в горле, когда видит, что Кларк обнимает себя за талию и смотрит на пол между ног, как будто пытается провалиться сквозь землю. Лекса ворчит от разочарования и переворачивает юбку, чтобы лучше разглядеть проклятую молнию.

Она откидывает кожаную ткань с победным вздохом, и улыбкой, угрожающей расползтись по ее лицу, и снова смотрит на Кларк. Лекса находит, что блондинка снимает трусики, а ее бюстгальтер уже потерян где-то в комнате. Кларк выпрямляется в полный рост, и Лекса едва удерживает свою челюсть, пока рассматривает ее, - Кларк захватывает дух.

Когда Кларк протягивает руку перед собой, Лекса берет ее руку, не задумываясь. Лекса откидывается на подушки, наполовину приподнявшись, наполовину лежа и с трудом сглатывает, когда Кларк подходит к ней и седлает ее талию, опускаясь до тех пор, пока Лекса не почувствует, как влажность покрывает нижнюю часть ее живота. Она выпускает судорожный вздох, и, похоже, что это именно то, что нужно Кларк, если ее легкая усмешка хоть что-то значит.

Лекса протягивает руки и гладит ладонями живот Кларк, блондинка откидывается назад и притягивает руки Лексы к своим бедрам. Лекса сжимает зубы, когда Кларк начинает скользить по ее коже, от нежного контакта у нее перехватывает дыхание. Груди блондинки медленно подпрыгивают, и это затуманивает разум Лексы.

Взяв руки Лексы в свои, Кларк выгибает спину и наращивает темп, скользя руками по телу, пока ладони Лексы не достигнут ее груди, и мягко сжимает их, чтобы показать, чего она хочет, прежде чем отпустить. Лекса наблюдает, как Кларк собирает растрепанные волосы в пучок, и удерживает их на затылке, во время движения, и Лекса не может решиться взять Кларк, так, как она хочет, не тогда, когда она выглядит так божественно, - поблескивая тонким слоем пота, который покрывает ее кожу и вздымающуюся грудь. Вместо этого Лекса гладит чувствительную кожу подушечками пальцев, и останавливается всякий раз, когда чувствует мурашки.

Не проходит много времени, прежде чем Кларк нетерпеливо бормочет, отпускает свои волосы, и отбрасывает руку Лексы, чтобы самой схватиться за грудь. Лекса сетует на изменение позиции, - Кларк скользит по ее бедру, удерживая волосы одной рукой, и обнажая тонкую линию шеи, - но выбирает момент, чтобы обнять Кларк за талию и перевернуть их.

Звук «Ооо», который выпускает Кларк, забавляет Лексу. Она оседает между раздвинутыми ногами, и опускается ниже, чтобы поцеловать блондинку. Кларк, вскидывает бедра вверх от недостатка трения, но все, что делает Лекса, это, отступает назад, поэтому она просто недотягивается. Лекса не уверена, что должна это делать, но она дразнит, ведь Кларк хочет отвлечься.

Она ласкает чувствительную кожу груди Кларк, чередуя влажные поцелуи с мягкими нажатиями губ. Она кружит вокруг жесткого пика, но не касается его, и улыбается, когда Кларк запутывает пальцы в ее волосах и тянет, разрушая прическу, на которую она потратила столько времени. Лекса опирается на колени и проводит пальцами по бокам Кларк, прослеживая каждый изгиб, но, не останавливаясь ни на одном из них.

У них в запасе все время мира.

Когда пальцы Кларк скручиваются в кулак и тянут достаточно сильно, чтобы причинить боль, Лекса наклоняется к ее предплечьям и прижимает к ее груди более долгий поцелуй, прежде чем на нее посмотреть. Лекса готова подчиниться любому указанию, которое Кларк хочет ей дать, но она видит явное страдание, написанное на лице блондинки. В этот момент, Кларк закрывает лицо рукой, но Лекса успевает разглядеть опустившиеся уголки ее губ и нахмуренные брови, когда грудь блондинки начинает вздыматься под ее грудью.

Лекса опирается на руки, нависая над Кларк, и пытается придумать, что делать. Ноги Кларк расслабляются, больше не пытаясь получить трение, а ее свободная рука сжимает простыню.

«Кларк?» - шепчет Лекса, боясь нарушить тишину своим хриплым голосом, и прикасается к руке, которая закрывает лицо блондинки, слыша сорванный всхлип из-под нее. Ее горло закрывается, и воздух отказывается проникать в ее легкие, и что-то тянет у нее в груди, и скручивается внутри живота.

Все, что делает Кларк, это сжимает руку в кулак, впиваясь ногтями в ладонь, пока не побелеют суставы. Она что-то бормочет, но Лекса не слышит, пока не приблизится. «Я не могу ... я не могу это сделать. Я не могу быть такой» - шепчет Кларк. Слова проникают глубоко, и Лекса чувствует как к горлу подступает желчь, они пугают Лексу, заставляя отстранится от Кларк, пока она не перестанет ее касаться. Лексе кажется, что с нее сползает кожа, и она чувствует себя грязным стариком, как будто она сломала что-то хрупкое, держа это в руках.

«Тебе не нужно ничего делать. Я ...» - торопливо говорит Лекса, и начинает задыхаться, пытаясь выдавить слова, - «Я могу уйти». Лекса не знает куда идти, но она предпочтет бродить по улицам, чем сделать Кларк неудобно.

«Нет, не надо», - настаивает Кларк, она убирает руку от лица и кладет ее на колено Лексы. «Я хочу этого. Я просто ... я не могу ...» - Кларк держит глаза закрытыми, и пытается выговаривать слова между резкими вдохами. Лекса думает о том, чтобы погладить ее по голове, но замирает от страха, когда Кларк делает глубокий вдох и открывает глаза. «Блядь, я не могу быть нежной, Лекс», - Кларк трясет при каждом слове, ее влажные руки сжимают ногу Лексы, как бы предупреждая, или, может быть, убеждая. Она моргает, но из глаз не скатывается ни одной слезинки, отворачивается и смотрит в потолок, сложив обе руки на животе, и говорит уже гораздо более уверенным голосом: «Я имею в виду, я думала, что могу, но это просто слишком, прямо сейчас, это слишком тяжело. Я …»

«Скажи, что мне делать?», - прямолинейно спрашивает Лекса, она как будто прыгает с парашютом, или хватается за соломинку, за все, что поможет излечить раны Кларк. Блондинка смотрит на нее сквозь мокрые ресницы, и Лекса задерживает дыхание.

Ее болезненно синие глаза, напоминают штормовой океан под ясным небом, и Лекса  понимает, откуда взялось клише, что она не хотела бы ничего, кроме как утонуть в этих водах.

Кларк кивает, и медлит всего секунду, чтобы собраться с мыслями, чему Лекса рада. Она наблюдает, как Кларк поднимается с простыни, поворачивается, и ложится на живот. Лекса прикусывает губу, чтобы не проронить не слова, - сейчас, все должно быть для Кларк, а не для нее.

Следовать инструкциям - не ее сильная сторона, и есть причина, по которой она не скажет ни слова, даже если от этого будет зависеть ее жизнь, но Лекса попытается сделать все так, как говорит ей Кларк. Голос блондинки тихий, но уверенный, когда она просит Лексу оседлать ее бедро, протянуть руку, и погрузиться в нее, в таком темпе, в котором у нее дольше всего не будет сводить руку.

Лекса делает, как ей говорят. Она наматывает на кулак волосы Кларк, и тянет, пока блондинка не выпустит гортанный стон, звук которого вызывает мурашки на коже Лексы. Она наблюдает, как Кларк опирается на локти и прижимается к ее руке, как спина блондинки выгибается и ее дыхание становится более тяжелым.

Лекса горит, когда видит Кларк такой.

Объективно, она возбуждается при виде Кларк, вздрагивающей под ее прикосновениями, она вспоминает их первые несколько раз, когда стены Кларк были более крепкими, а ее стоны были больше для шоу. Но Лекса видит трещины на ее фасаде - она видит, как тихая слеза ударяется о матрац с невероятно громким стуком, она видит напряженные мышцы и сжатые кулаки. Она понимает, почему Кларк хочет заменить свою боль бессмысленным удовольствием, и она рада помочь ей в этом, но это все еще жестоко.

«Укуси меня за спину», - требует Кларк, ее голос хриплый и напряженный, и Лекса прилагает все силы, чтобы исполнить это так быстро, как только может. Она моргает, ее рука на секунду замирает, пока не пройдет шок. Но опять же, она делает, как ей говорят. Она наклоняется, тянет Кларк за волосы, и нежно прихватывает кожу между ее лопаток, едва сжимая зубы. Это заставляет Кларк ворчать, ее голос раздражен, когда она требует: «Пометь меня. Как будто я твоя».

Как будто я твоя.

Лекса закрывает глаза и кусает мягкую кожу под лопаткой Кларк, внимательно следя за любыми признаками дискомфорта, но не находит ничего, кроме поощрительных стонов. Она сильнее сжимает зубы, и прокусывает кожу, прежде чем отпустить.

Кларк кончает быстро и сильно. Оргазм захлестывает ее, прежде чем Лекса понимает, что это происходит, после этого она поспешно соскальзывает с пальцев брюнетки, падает на постель и в который раз пытается отдышаться.

Пальцы Лексы липкие и пахнут Кларк. Она вытирает их о простыню, игнорируя тяжесть в животе, горящую как расплавленный свинец, когда она смотрит на Кларк. Неистово извивающейся женщины, которая была под ней еще минуту назад, больше нет, она уступила место разбитой фигуре, подтянувшей колени к груди. Когда она видит, что Кларк свернулась калачиком в позе эмбриона, ее потные волосы прилипли к виску, а остекленевшие глаза смотрят прямо перед собой, возможно, это ломает Лексу навсегда.

Лекса осторожно вытаскивает простыню из-под Кларк, которую, похоже, уже ничто не волнует, и закрывает ее обнаженное тело. Блондинка положила одну руку между щекой и подушкой, а другой крепко прижимает колени к груди, и Лекса даже боится к ней прикоснуться. Она выглядит такой маленькой.

Это все так неприятно, - ситуация, в которую Лекса неохотно поставила Кларк, воспоминания, которые она так и не раскрыла, то, как они обе справились с этим, весь этот день, все это, - и Лекса, похоже, не может найти свет в конце туннеля. Она даже не знает, находятся ли они в туннеле или застряли в вакууме, где до них не доходит даже звездный свет. Всемогущая Лекса Вудс выходила из множества некрасивых жизненных ситуаций, но, похоже, сейчас она просто Лекса - девушка, которая влюбилась в кого-то, кто, может быть, еще более сломлен, чем она.

Она не может придумать, что сказать, поэтому она вообще ничего не говорит.

Все, что она делает, - это убирает прядь светлых волос от лица Кларк, и наблюдает, как голубые глаза прикрываются тяжелыми веками.

«Он был одним из моих первых постоянных клиентов. Финн». Голос Кларк едва ли похож на шепот, это просто воздух, проходящий через губы, как будто голосовые связки отказываются помочь ей произнести эти слова, - «Мы были вместе - он нанял меня шесть месяцев или около того».

Она так тихо шепчет, что Лекса слышит ее только потому, что очень внимательно смотрит на Кларк, замечая каждое движение, когда она вдыхает и выдыхает. Лекса надеялась, что Кларк заснет, что эмоциональная суматоха этого дня вырубит ее, чтобы у нее будет хотя бы несколько часов отдыха, прежде чем проснуться, и снова встретиться со всем этим.

«Это не всегда был секс», - Кларк сдвигается, притягивая колени ближе к груди, и Лексе на минуту кажется, что она пытается стать меньше, занимать как можно меньше места, провалиться в небытие, – Лекса уже была там. «Я имею в виду, сначала, это все, что было, но потом мы начали ходить на свидания. Он рассказывал, как провел свой день, а я говорила, как провела свой. Это было похоже на отношения. Он ... », - она вздыхает, и тень улыбки появляется на ее губах. «Однажды, он отвез меня за город, чтобы посмотреть на дурацкие звезды, и сказал, что действительно может полюбить меня. И я ему поверила».

Может быть, к лучшему, что Кларк не заснула после того, как ее отбросило обратно в прошлое, которое, очевидно, все еще преследует ее. Потому что призраки никогда не уходят. Они прокладывают путь в наши мечты и превращаются в отвратительных существ, которые цепляются за воспоминания и обращают их в карнавальный кошмар, тонущий в ностальгии.

«Он говорил, что я его принцесса, вот как он меня называл. И он относился ко мне, как к единственной, даже в мелочах. Накидывал на меня одеяло, если я засыпала на диване, во время игры в пив-понг», - Кларк открывает глаза, полные слез, которые делают их невероятно синими, но отказывается посмотреть на Лексу. «Он относился ко мне так, как будто меня совсем не сложно любить».

Это ломает что-то внутри Лексы, - слушать сломленный голос Кларк, когда она борется за каждое слово, - и обрывает, насколько она верит в них. Раскаленная добела ярость течет внутри Лексы, и она думает о том, чтобы найти Финна, связать его где-нибудь в подвале, и водить острым ножом по его коже снова и снова, пока он не попросит пощады.

Это ужасная, жестокая мысль. Это мысль, которую раньше Лекса считала не возможной.

«До тех пор, пока я не забеременела. Я ...» - Кларк моргает, и слезы падают, горячие и крупные. Лекса наблюдает, как они текут по переносице, прежде чем их заменят новые. «Боже, я была такой глупой. Я положила пинетки на подушку гостиничного номера, в котором мы встречались», - Кларк фыркает, отчаянно вытирая глаза и мокрую подушку, и Лекса не думает, перед тем, как протянуть руку, и провести пальцем под глазами блондинки. От прикосновения Кларк вздрагивает и отстраняется, сворачиваясь еще сильнее, и Лекса отдергивает руку, и помещает ее между колен – это чересчур. Кларк нужно время, чтобы снова заговорить, и она кусает нижнюю губу, прежде чем снова захлебнуться словами, они становятся достаточно громкими, чтобы можно было их понять, - «Сначала он был смущен. А потом он разозлился. Он был так зол».

Лекса представляет вязаные пинетки, - достаточно маленькие, чтобы в них мог поместиться только ее большой палец, - лежащие на хрустящей наволочке, и что-то сжимается внутри нее, когда изображение меняется, и она видит, как бойфренд превращается в клиента, который никогда не хотел быть отцом. Она представляет поднятый кулак и покрасневшую кожу, разбитую губу и соленые слезы - он ударил ее? Лекса видела достаточно разгневанных людей, чтобы знать, что подавляющее большинство применяет силу, а удар по столу может превратиться в пощечину через минуту.

«Я была счастлив завести ребенка, но он сказал, что я была, ох ...», - Кларк не весело усмехается, произнося слова, - «Дешевой шлюхой, которая хочет повесить ребенка на него, чтобы получить деньги. Я трахалась не с его деньгами, я жила бы под мостом, если бы это означало, что у нас будет ребенок». Прежде чем Лекса осознает свои действия, она протягивает руку и кладет теплую ладонь на лодыжку Кларк, чтобы блондинка знала, что она рядом, но не боялась. «Но он даже не поверил, что это его ребенок. Он сказал, что он может быть от кого угодно, и что у него есть девушка, настоящая, и ...»

Все ее тело трясется, когда она выдыхает, и продолжает, - «Он запланировал аборт, отвез меня туда и подождал, пока я уйду, «чтобы убедиться, что я не сбегу» - это его слова». Кларк закрывает глаза, и ее задушенный голос резко прорезает тишину комнаты: «Он не спросил, чего хочу я. Мне пришлось лежать в этом ужасном халате, в одиночестве, в ужасе …»

Лекса придвигается все ближе и ближе, чтобы взять ее на руки, если это понадобится, если она позволит. Она чувствует себя бессильной. Кларк разваливается перед ней на куски, и она не знает, как ей помочь.

«Финн дал мне только кредитку. Как будто я была теткой, которая заразилась гриппом», - отвращение в ее голосе очевидно, и она снова начинает рыдать. «Он написал записку, заявив, что не может бросить свое будущее ради меня. Из-за кого-то вроде меня. У него была репутация, и он не запятнал бы ее шлюхой».

Когда Лекса бросает всю осторожность на ветер и сгребает ее в объятия, Кларк не сопротивляется. Она на секунду напрягается, когда Лекса обнимает ее за талию, но расслабляется от прикосновений, и отпускает свои колени, чтобы положить дрожащую руку на грудь Лексы. Ее сердце выпрыгивает от беспокойства, и она знает, что сказать Кларк, - «Ты не ... Ты не шлюха. Кларк. Ты не такая, ты просто зарабатываешь этим на жизнь …»

«Он даже не удосужился позвонить мне, чтобы сказать это. Он написал …» Кларк замолкает на полуслове, и просто вздыхает, в последней попытке изгнать своих демонов. «Он написал, что я та, кто я есть, и я не заслуживаю чьей-либо любви. Только их деньги».

«Ты заслуживаешь большего. Ты заслуживаешь любить и быть любимой, и построить семью, если захочешь», - Лекса целует Кларк в макушку, и блондинка прижимается к ней, расправляет колени и кладет голову в ожидающие руки Лексы. «Ты заслуживаешь счастья, Кларк. Ты заслуживаешь больше, чем просто выживать каждый день».

«Как ты можешь верить во все это? После всех людей, с которыми я спала, за деньги», - она дрожит под Лексой, которая сильнее сжимает свою хватку, от нахлынувшего стыда, ведь она вызвала Кларк по той же самой причине, за несколько дней до этого. Потому что Кларк верит в это, она искренне верит каждому слову. «Даже ты не можешь быть такой святой» - говорит Кларк.

«Я не святая, но ... я не ... я не он», - ее слова звучат глупо, независимо от того, какой смысл она пытается в них вложить, - «Я не брошу тебя».

«Это ты сейчас так говоришь, но ... Лекс, есть причина, по которой я не вступаю в отношения». Сейчас, Лексе не нравится, как блондинка произносит ее прозвище, при этом оставаясь такой напряженной. «Нелегко встречаться с эскортом» - продолжает Кларк.

«Видит Бог, что это будет сложно, и мы будем ссориться, мы будем спорить, мы будем делать все, что должны делать два человека находящиеся в отношениях. Но я не брошу тебя». Лекса делает акцент на каждом слове, и хочет убедиться, что Кларк знает о ее настойчивости, но это слишком похоже на предложение, из какой-то романтической комедии, которое обязательно нужно принять. «Не из-за твоей работы, и не потому, что это удобно, и не для того, чтобы избежать ответственности» - продолжает Лекса.

Кларк качает головой, и Лекса больше чувствует, чем видит, как падают горячие, крупные слезы. Нет смысла спорить, не стоит пытаться заставить Кларк передумать, перестать верить в то, что укоренилось в ней за столько лет. Подобные изменения не происходят в одночасье. Они случаются в течение нескольких месяцев, когда человека любят, по-настоящему любят, до тех пор, пока он не проснется и не осознает, что ему уже не так больно.

У них есть время.

Однажды, она без ущерба сможет вспомнить ублюдка, который заставил ее поверить, что она не заслуживает, чтобы ее любили. И Лекса надеется, что когда-нибудь, она сама не сломается, когда вспомнит черный лед и окоченевшее тело, цепляющееся за ее плечи. Они исцелятся.

Кларк зарывается лицом в грудь Лексы, мокрые ресницы щекочут ее кожу, когда блондинка закрывает глаза, и Лекса не может перестать фантазировать. Она представляет малыша, с босыми ногами и спутанными волосами, быстро бежит, и запрыгивает на руки к маме. У ребенка волосы Кларк. У Кларк теперь был бы малыш, если бы …

«Мне жаль … это ...» - слова вылетают из ее рта, прежде чем мозг сможет их обдумать, и она понимает, что ляпнула глупость, и теперь выглядит как рыба, задыхающаяся без воды. «Я не могу представить, каково это, и как тяжело тебе было пройти через это в одиночку» - добавляет Лекса.

Кларк нужно мгновение, чтобы понять, о чем говорит Лекса, - о беременности, и о не рожденном ребенке. «Я хотела девочку», - говорит Кларк. Лекса думает, что сейчас будут новые слезы, она уже жалеет, что подняла эту тему, но Кларк просто фыркает и откатывается от Лексы, пока не ляжет на спину. «Я не узнавала, но ... Я чувствовала, что была ... у меня была девочка».

Лекса чувствует холодный воздух, там, где всего минуту назад была Кларк, и проклинает любого, кто отказывается от этого. Малыш, которого она представляла себе мгновение назад, получает косички и врезается в растопыренные руки Кларк, и свет раннего утра, освещает их подобно ореолу.

Стиснув зубы, и не обращая внимания на образы, Лекса протягивает руку и снимает влажную прядь волос с виска Кларк. «Ты ... Когда-нибудь, ты станешь замечательной матерью, Кларк».

Кларк отстраняется от прикосновения Лексы и смотрит на нее. Лекса прячет руку под подушку, рассматривая опухшие глаза блондинки, ее красный нос и щеки, покрывшиеся красными пятнами. Но то, что высасывает весь воздух из ее легких, - это отвращение к себе, которое она находит в глазах Кларк. «Ни один ребенок, не заслуживает такую мать» - говорит блондинка.

«Нет, Кларк, любой ребенок будет счастлив», - настаивает Лекса, ее брови хмурятся от уверенности, она хочет заставить Кларк осознать все это, - «Я видела тебя с Кайлер, в тебе столько материнской любви, и это просто чудесно».

Кларк медленно щурится, смотря на Лексу, как будто ее слова достаточно знакомы, но слишком сложны, для ее понимания, а затем, она снова отворачивается и смотрит в потолок. Она трет глаза руками, и убирает волосы от лица, ее макияж и так уже слишком размазан, поэтому ее это не волнует. Лекса понимает, что будет дальше, но когда Кларк скидывает простыню, и поднимается с кровати, это немного оглушает ее, по сравнению с тем тихим моментом, в котором они только что были.

«Мне ... мне нужно идти», - бормочет Кларк. Она надевает нижнее белье, и застегивает платье, не глядя на женщину, которую оставила в постели. «Мне нужно немного времени ... для себя, чтобы вернуть свою голову туда, где она должна быть». Лекса кивает один раз, когда Кларк одаривает ее быстрым взглядом, прежде чем заняться собой. Она завязывает свои растрепанные волосы в хвост, и хрипит от пролитых слез: «Я найду тебя завтра на торжестве, хорошо?»

Часть мозга Лексы, которая не переполнена волнением, обрабатывает выбор слов – «найду тебя завтра на торжестве», вместо «заберу тебя на торжество». Лекса вполне может вызвать себе такси, но подтекст, в словах Кларк, ранит ее довольно глубоко.

Затем в ее голове возникает идея, и Лекса кричит: «Кларк, подожди ...»

«Что, Лекса?» - Кларк останавливается, держась за дверную ручку, и раздраженно смотрит на Лексу. Она видит, как сильно Кларк хочет уйти, видит, как вздрагивает ее тело, видит, как запинается ее грудная клетка при каждом вздохе, - ей нужно побыть в одиночестве и притерпеться с миром, но Лекса еще не может ее отпустить.

«Не могла бы ты дать мне свой номер? Мы никогда не обменивались ими и ...» Ее голос дрожит, как будто Кларк – это симпатичная черлидерша из ее лиги, а Лекса – ничтожество, которое пытается получить ее номер, ради невозможного шанса, пригласить ее на бал. Чаще всего, именно так, Кларк заставляет ее так себя чувствовать, в лучшем случае. «Ну, если что-то изменится насчет торжества, есть еще некоторые детали ...» - продолжает Лекса.

«Да, конечно», - с раздражением произносит Кларк, направляясь к комоду, на котором лежит ручка, рядом с блокнотом Лексы, и что-то пишет на его уголке. Кларк отбрасывает ручку сильнее, чем необходимо, и подходит к двери, прежде чем взглянуть на Лексу, и умоляюще проговорить, - «Не надо мне писать или звонить, для того чтобы спросить в порядке ли я. Со мной все нормально. Мне нужно время, но я в порядке».

«Я не буду», - обещает Лекса, - «Я только отпишусь, если что-нибудь изменится».

Лекса слушает, как стучат каблуки Кларк, - она, снова накидывает пальто, прежде чем выйти и хлопнуть дверью позади себя, всего за пять секунд. Лекса откидывается на подушки, и резкий холод пустой кровати начинает ее обволакивать – она спала в одиночку почти целое десятилетнее, но теперь не может уснуть, после того, как засыпала в объятиях Кларк всего неделю.
 
Скелет плана формируется у нее в уме, пока она прикрывается тонким одеялом. Вскоре Лекса встает, надевает на практически обнаженное тело пушистый гостиничный халат, и обходит номер, чтобы найти, где она уронила свой телефон. Она хочет привести свой план в действие, прежде, чем потеряет самообладание и передумает.

Лекса возвращается к комоду с телефоном возле уха, после того как набрала знакомую последовательность цифр, и слушает гудки. «Привет, это я. Мне нужна услуга. Могу я воспользоваться твоей квартирой, завтра? Она скользит пальцем по блокноту, прослеживая каждую цифру номера Кларк, изучая петли и линии ее почерка. «Я закажу столик тебе и Октавии, в любом ресторане, в котором вы захотите», - она выкладывает все, еще до того, как ее брат успеет вздохнуть, не давая ему шанса отказаться. «И отель тоже, но мне нужна домашняя обстановка».

Когда голос Линкольна слышится с другого конца линии, Лекса чувствует, что дышит, впервые, с тех пор, как она вошла в ресторан. «Что ты имеешь в виду?» - спрашивает Линкольн.


    Комментарий к Chapter 8
    Не стесняйтесь выражать свои эмоции.

========== Chapter 9 ==========

27 декабря

Лекса стонет, опираясь ладонями о столешницу на кухне Октавии, она должна признать, что салат из капусты совсем не похож на картинку в поваренной книге. Поваренная книга Кларк, напоминает она себе с болью в груди и думает о том, готовила ли блондинка по этому рецепту раньше.

И если это так, Лекса уверена, что это выглядело не так жалко, как у нее.

Следовать указаниям - не ее сильная сторона, но Лекса пытается. Она сделала все, как написано в книге, но лук-шалот совсем не хрустящий, а бекон практически сгорел, она порезала финики на кубики, которые больше похожи на додекаэдры и, как бы она не перемешивала салат, проклятая приправа никак не хочет распределяться.

Кудрявая капуста нарезана и готова к отправке на сковороду, Лекса сделает это, как только Кларк придет сюда, и она может немного передохнуть, прежде чем курица будет готова, - должна ли она проверять ее время от времени или просто оставить ее в духовке и надеяться на лучшее?

Впервые с тех пор, как Лекса вышла на улицу после обеда, чтобы купить все, что нужно, и приготовить для них хороший ужин, у нее появилось свободное время, и она не знает, что с ним делать.

Она берет телефон, стирает фартуком с экрана пятнышко соуса «Маринара» и смотрит на время. Сейчас начало восьмого, Кларк должна постучать в дверь в любую минуту. Если пальцы Лексы дрожат, когда она бездумно пялится в свой телефон, она считает, что это просто от напряжения и боязни испортить обед, и, что это не имеет никакого отношения к тому, что она боится, что Кларк вообще не придет.

Когда она решает проверить свой календарь, то изо всех сил пытается игнорировать красный блок, идущий с шести до десяти вечера, обозначенного как «Торжество в детском госпитале @ New York Hilton Midtown», мигающий напоминанием. На мгновение, Лекса уверена, что увидит сообщение от Кларк, которая отменила их встречу, но это Анья с едва ли уместным текстом.

Анья (19:13): Клиенты спрашивают, где ты. Я надеюсь, что секс стоит того, что ты получишь от меня.

Лексе едва удается подавить закатывание глаз, оставляя сообщение без ответа. Она знает, что когда они снова встретятся, Анья будет подтрунивать над ней больше, чем она сможет выдержать, но она, даже не допускает возможности, что поедет туда. Вместо этого, она открывает чат с Кларк. Это короткий диалог, но Лекса отчаянно надеется, что очень скоро их разговоры станут длиннее, они будут подбадривать друг друга по утрам и рассказывать о своих планах на вечер, но в ее животе все еще загорается огонь, когда она его перечитывает.

Лекса (14:46): Кларк, это Лекса. Не могла бы ты прийти на ужин в квартиру Линкольна, вместо приема?

Кларк (15:07): Привет, это было бы отлично. Мне одеть, длинное платье, которое я купила для торжества?

Ее палец завис над смеющимся смайликом, который заставляет ее, улыбаться так же, как когда она впервые его увидела. Сначала, она думала сказать ей, чтобы она пришла в платье, и с любой прической, которую запланировала на сегодня, но этой ночью Лекса хотела, чтобы они просто были вместе, такими как они есть.

Лекса (15:09): Подойдет что угодно. Будем только мы.

Кларк (15:10): Буду около семи.

Как по сигналу, в квартире слышится тихий стук. Лекса откладывает телефон и бросает последний взгляд на кухню, чтобы убедиться, что ничего не горит, и идет через гостиную к двери.

Когда Лекса открывает дверь, она хочет поздороваться. Она хочет улыбнуться, наклониться, поцеловать Кларк, и приглашать ее в дом. Она хочет преодолеть неловкость, которая может возникнуть между ними, быть хорошей девушкой, и заверить ее, что все в порядке.

Но она застывает, когда видит ее.

Кларк выглядит достаточно хорошо в своих ботинках и джинсовой куртке на флисовой подкладке, ее волосы забраны в высокий хвост, и несколько прядок из него опускаются ей на лицо. Она выглядит моложе, как будто они только что закончили колледж и притворяются взрослыми в своей первой квартире - и, возможно, Кларк достаточно молода, чтобы выглядеть так, Лекса не знает, сколько ей лет.

Что-то в том, как Кларк держится - слишком высокомерно и неправдоподобно, - ее подбородок поднят слишком высоко, это выглядит так, как будто она слишком старается выглядеть сильной, - говорит Лексе, что ее ночь была такой же бессонной, как и ее. Кларк избегает ее взгляда, вместо этого глядя внутрь квартиры. Но вполне очевидно, что блондинка не только проплакала всю ночь, но, вероятно, плакала несколько часов назад. Ее глаза опухли и покраснели, макияж практически не помогает, нос тоже красный и сырой, а губы потрескались.

Кулак сжимается вокруг горла Лексы, и ей становится тяжело дышать, двигаться, думать.

Через несколько мгновений Кларк, видимо, устает ждать приглашения, и входит внутрь, быстро поцеловав Лексу в щеку. «Мило», - говорит Кларк, указывая на надпись «поцелуй шеф-повара» на ее фартуке, который Лекса забыла снять.

«О, это Линкольна», - Лекса закрывает за собой дверь и следует за Кларк на кухню, глядя на отпечаток помады под надписью, - «Он предупредил меня, чтобы я не брала фартук Октавии. Видимо, только она может к нему прикасаться. Поди разберись».

«Ты готовишь?» - скептически замечает Кларк, и пожимает плечами, находя себе место за кухонным островком. Она приподнимает бровь, когда Лекса обходит островок и берет нож. «Может, это лучше сделать мне, на всякий случай?» - говорит Кларк. Шутка облегчает дыхание Лексы.

«Я думаю, что хорошо справляюсь с этим, спасибо», - дразнит Лекса, но склоняет голову и признается, - «Поваренная книга, которую ты мне дала, немного сложная. Не ожидай ничего необычного».

Лекса занимается нарезкой фиников, пытаясь заставить их на самом деле выглядеть как кубики. «Ты испортила рис. Я ничего не ожидаю», - говорит Кларк, и Лекса смотрит на нее как раз вовремя, чтобы увидеть, как она ухмыляется.

Лекса указывает на нее ножом, - «Ты сволочь».

Смех наполняет кухню, и Лекса рассматривает закрытые глаза Кларк, и маленькие ямочки у нее на щеках. «Я уже говорила, что мне нравится, когда ты меня проклинаешь?» - Кларк опирается на локти, и  улыбка все еще освещает все ее существо.

Лекса практически может поклясться, что ее сердце разорвется.

«Один или два раза», - говорит Лекса, продолжая смотреть на нее, прежде чем прикусить свою нижнюю губу, пытаясь сдержать дурацкую ухмылку, и сосредоточиться на измельчении фиников, которые вообще не похожи на кубики, - почему это так чертовски сложно?

Лекса ссыпает нарезанные финики в маленькую миску и на мгновение задумывается, как можно «тонко нарезать» миндаль. Она решает бросить все это, и оставить, так как есть, прежде чем опозориться еще больше. 

Она оглядывается вокруг, ища, что еще нужно сделать. Она может сделать заказ, если все это окажется катастрофой, но ей действительно хочется иметь возможность, приготовить ужин своей девушке, без необходимости звонить в пожарную службу. Она мысленно отмечает следующие шаги: дождаться готовности цыпленка, а затем, начать делать салат. Должна ли она вытащить десерт из морозильника сейчас или когда они начнут есть?

С испугом, Лекса вспоминает вино, которое все еще лежит в холодильнике, вместо того, чтобы стоять и выдыхаться, как она планировала. По-видимому, она была слишком занята, беспокоясь о том, чтобы не погубить ужин, что даже забыла быть гостеприимной хозяйкой.

Повернувшись, чтобы найти штопор, как только она достала вино, Лекса чувствует, что Кларк наблюдает за каждым ее движением. Лекса на минуту поворачивается к ней спиной, открывает бутылку вина и наливает щедрую порцию в два бокала. Задняя часть ее шеи покалывает, а тонкие волосы на затылке становятся дыбом, и Лекса хотела бы прочитать мысли Кларк, - она не может спросить прямо, Кларк просто наблюдает за ее передвижением по кухне, удивляясь отсутствию практики обращения с ножом и разделочной доской, или ее взгляд означает нечто более серьезное?

Она хочет, чтобы бог услышал ее молитвы, и все оказалось совсем не так.

У них были серьезные проблемы. У них был целый день тяжелых, злых и жестоких разговоров. Они заслуживают чего-то простого, как ужин.

Лекса поворачивается к Кларк с бокалом в руке, и блеск в ее голубых глазах исчезает, прежде чем Лекса сможет определить, что это значит. Кларк благодарит ее улыбаясь, и делает глоток. Ее брови поднимаются вверх, и она урчит в знак благодарности. Лекса делает заметку, поблагодарить Линкольна, за то, что он выбросил вино, которое она принесла, и подобрал лучшее.

Вид блондинки, пьющей вино, вероятно, не должен так сильно ее согревать, но она вспоминает о том, что Кларк не пьет на работе.

Вчера она не пила, но она пьет сейчас.

Лекса отпивает немного вина, чтобы скрыть свою улыбку, вино действительно хорошее. Она очень хорошо разбирается в виски, но когда дело касается вина, она так же невежественна, как и с пивом. Возможно, ей нужно получить несколько советов от Линкольна, какое вино, с чем сочетается. Выбор пива она бы оставила за Кларк, надеясь на то, что ничего не рухнет и не сгорит, пока они будут ходить в магазин.

Кларк отставляет вино, протягивает руку, кладет в рот миндаль и спрашивает: «А где Линкольн с Октавией?»

Вероятно, ужинает в хорошем ресторане, где шеф-повар действительно знает, что делает. Лекса прикусывает нижнюю губу, прежде чем сделать еще один глоток вина и отставить бокал. Она думает о том, как они празднуют беременность Октавии, Линкольн, наверное, пьет за двоих и смеется от всего сердца, - Лекса с трудом подавляет зависть. «Я думала, что мы могли бы поужинать только вдвоем», - просто отвечает Лекса.

Кларк кивает и отводит взгляд, слишком сильно фокусируясь на темно-красном вине, и пробегая указательным пальцем по краю бокала. Лекса дает ей время, в котором она действительно нуждается, если постоянные движения горла - это то, что ей нужно.

Тепло, исходящее из духовки, окружает их уютом и наполняет воздух многообещающим запахом. Но Лекса чувствует, как холодный страх поселяется у нее в животе, когда видит глубокие линии между бровей Кларк, ее поджатые губы и отстраненный взгляд.

Лекса едва сдерживается от того, чтобы выпить свое вино одним большим глотком.

Проходит много времени, прежде чем Кларк снова поднимает сияющие от слез глаза. Ее голос звучит слишком нестабильно и подавленно, - «Я в порядке, Лекса. Мне нужно было время, чтобы все обдумать, но я в порядке».

Лекса чувствует, что кивает, практически неосознанно, в основном для того, чтобы Кларк знала, что она ее слышит, понимает, и принимает, даже если это вопиющая ложь. Она это знает, и Кларк это знает. Ее глаза не открываются полностью, они настолько распухли, что выглядеть так, как будто Кларк проспала восемнадцать часов подряд и проснулась две минуты назад. И это было бы правдоподобно, если бы не потрескавшиеся губы, огромные мешки под глазами и общий изможденный вид человека, который долго не был в порядке.

Кларк не была в порядке уже очень давно, и Лекса может видеть это, даже не встречаясь с ней взглядом, она яростно моргает, и сомнения плавают в ее глазах.
 
Прежде чем Лекса поймет, что делает, ее ноги несут ее вокруг кухонного острова, чтобы встать рядом с Кларк. Она протягивает руку, чтобы спрятать светлые волосы, погладить подушечкой большого пальца ухо Кларк, и прикоснуться ладонью к щеке. Когда Кларк прислоняется к ее ладони, стремясь получить утешение, сердце Лексы начинает колотиться о грудную клетку, в почти болезненном ритме, который ей уже хорошо знаком.

У них все будет хорошо.

Проходит много времени, прежде чем они снова заговорят. Кларк даже не поднимает голову и не двигается, а Лекса просто гладит ее по щеке. Но в тот момент им комфортно стоять рядом, и без слов обещать друг другу, что с ними все будет хорошо.

Независимо от того, насколько темное их прошлое, или насколько они сломлены, теперь все будет хорошо.

Потому что Лекса знает, как работает ее сердце, даже если она почти десять лет притворялась, что его не существует, она все еще помнит о его внутренней работе. Кларк ворвалась в ее жизнь как ураган, не признавая границ, и не принимая никаких правил. Между мягкими прикосновениями и странной добротой, Лекса излила себя Кларк. Между украденными поцелуями и признаниями, в оранжевом свете восходящего солнца, Лекса влюбилась в Кларк, со всеми ее достоинствами и недостатками, – там, среди ее картин, изображающих подводных существ.

Ей больно, от того, что она может только надеяться на то, что Кларк чувствует то же самое, что она готова пойти, на те же самые шаги, чтобы все сработало.

У них все будет хорошо.

После того как Лекса и Кларк снова вернуться на работу, они найдут способ видеться друг с другом, чтобы все еще иметь такие нежные моменты, когда ничего не важно, кроме их дыхания, спокойного и глубокого, от осознания, что их любимый рядом. Они узнают, как заставить это сработать, несмотря на расстояние; как не навредить друг другу в процессе; как принять недостатки друг друга. Потому что это фаза медового месяца, и она не продлится долго. Потому что они будут бороться за их отношения, и с ними все будет хорошо.

Все будет хорошо  - ведь так?

«Я надеялась, что мы сначала поужинаем, а потом поговорим, но ...» - Лекса достаточно сильно прикусывает губу, и практически вздрагивает от боли, она отстраняется, оставляя между ними некоторое пространство, и ждет, когда Кларк посмотрит на нее. Она сожалеет о своих словах, прежде чем они вылетают у нее изо рта: «Будь со мной честна. Что, по-твоему, будет дальше?»

Ее голос, похоже, не выводит Кларк из транса, в который она погрузилась, до нее слишком медленно доходят слова, как будто она под водой и едва понимает, о чем говорит Лекса. Медленно Кларк поворачивается, чтобы посмотреть на Лексу, ее глаза, наконец, высохли, но когда она говорит, ее голос слишком осторожный, - «Лекс ...»

«Мне нужно знать», - Лекса пинает себя за давление. Проще было бы сказать: «ты права, неважно», и забыть об этом, но угадывание никогда не было ее сильной стороной. «Я не буду оспаривать твой ответ, я просто ... мне просто нужно знать».

Кларк смотрит на свой практически пустой бокал, и Лекса задерживает дыхание - она не знает, какой ответ хочет получить, какие обещания надеется услышать. После нескольких ударов сердца, Кларк снова смотрит в глаза Лексы, ее взгляд жесткий и требовательный, - «Я сказала тебе, почему не вступаю в отношения», - говорит она, делая широкий жест и при этом касаясь талии Лексы, - «Моя работа …»

«Я не прошу тебя уйти с работы», - резюмирует Лекса. Она не хочет менять Кларк - она влюбилась в нее, хорошо зная, чем та занимается, - и она, конечно же, не хочет, чтобы Кларк использовала свою работу в качестве отмазки.

Кларк сжимает в кулак ткань ее свитера и смягчается, - «И я не хотела бы, но факт остается фактом …». Таймер на духовке пищит, и момент прерван. Независимо от того, какое заклинание удерживает их вместе, оно исчезает, когда непрекращающийся звуковой сигнал становится громче, пока это не становится всем, что они слышат. Кларк дергает ее за свитер, но Лекса не двигается, вопросительно наклонив голову. «Лекс? Твой ужин!»

"Все нормально. Продолжай», - говорит Лекса, призывая ее продолжать, но в ответ получает только удивленную улыбку.

«Это не нормально, печь не выключится сама по себе», - говорит Кларк, и Лекса может почувствовать, как ее брови удивленно поднимаются вверх. Какой смысл в таймере с таким раздражающим звуком, если он ничего не делает? Кларк отказывается от попыток сдержать смех и усмехается, игриво шлепая Лексу по бедру, - «Мне действительно не хочется сегодня готовить. Ты должна обратить внимание на приготовление ужина, а поговорить мы можем позже». Лекса кивает и спешит прочь, готовя себя к сожженной курице и пережаренной картошке. «Что ты вообще готовишь?» - спрашивает Кларк.

«Теплый салат из капусты и курицу в соусе песто», - говорит Лекса, беря с полки рукавицы. Она попробовала использовать кухонные полотенца, чтобы перенести противень, когда добавила картофель, и это закончилось тем, что она обожгла руки, и ей пришлось держать их под холодной водой. «И песочное печенье на десерт» - продолжает Лекса.

«Кто-то очень постарался», - говорит Кларк, и улыбка ясно слышится в ее дразнящем голосе. Лекса выключает духовку и ставит противень поверх плиты, кусая губу, чтобы удержаться от ухмылки. По крайней мере, она старается изо всех сил, и это уже маленькая победа, то, что Кларк одобрила блюда, которые она выбрала на ужин. «Я не могу дождаться, чтобы увидеть, что ты приготовишь на День святого Валентина» - говорит Кларк.

Сердце Лексы пускается в галоп. Она дает себе время, чтобы успокоиться, пока закрывает дверцу духовки, снимает рукавицы и тыкает курицу вилкой, - удивительно, но она выглядит прямо как на картинке в поваренной книге, даже золотистый цвет и хрустящая корочка. Только тогда она позволяет себе обернуться, - «Ты хочешь сказать, что мы будем вместе на Валентинов день?»

Она находит Кларк менее чем в двух футах от себя, опирающейся на кухонный островок, со скрещенными ногами, и веселой ухмылкой на губах. «Да! Теперь, когда ты умеешь готовить, я глаз с тебя не спущу» - говорит Кларк. Лекса пытается закатить глаза и действовать так, как будто ее живот не тяжелеет от роя бабочек, дико хлопающих крыльями, но она даже не может сдержать широкую улыбку, смотря себе под ноги. Кларк не видит, как она покраснела от обещания и комплимента. «Ты просто сокровище» - продолжает Кларк.

На мгновение, Лекса думает, что она скажет что-то еще. Похоже, Кларк думает, что бы добавить, но передумывает и отталкивается от кухонного островка. Она преодолевает расстояние между ними, и Лекса должна себе напоминать, оставаться на месте, и приготовиться к близости, которую она так жаждала, чтобы не облокотиться на печку и не прикоснуться руками к раскаленному металлу.

Кларк секунду смотрит на ее рот, поднимает руки, и касается тонких волосков на затылке. Лекса выпускает судорожный вздох, - после того, что произошло вчера, простой поцелуй кажется более эмоциональным, чем что-либо еще. Но когда Кларк притягивает ее за шею, Лекса наклоняется, не задумываясь. Ее руки обхватывают талию Кларк и притягивают ее ближе, а губы открываются сами по себе.

Это похоже на дом. И на вкус, как быть любимой.

Лекса обнимает Кларк за талию, нежно касается ее губ, и понимает, что она пытается сказать этим поцелуем - я держу тебя, несмотря ни на что.

Они расстаются, когда живот Лексы рычит в совсем не тонком намеке, - она ничего не ела с позднего завтрака, нервы не позволяли ей даже думать о еде. Кларк фыркает, смеясь, и легонько касается носа Лексы своим, прежде чем отступить.

"Тебе помочь?" – спрашивает Кларк, засунув руки в задние карманы и покачиваясь с пятки на носок. 

Это очаровательно, и Лекса практически верит, что они действительно двое подростков, которые пытаются делать все по-взрослому. Они притворяются, что любят дорогое вино, когда привыкли к коробочному, делают вид, что знают, как выражать свои эмоции, но все держат в себе.

Лекса оборачивается, чтобы посмотреть, что нужно сделать. «Не могла бы ты накрыть на стол? Мне осталось только разогреть капусту, и мы будем готовы».

«Уже пора набирать 911?» - дразнит Кларк, шевеля бровями, когда ищет в шкафу тарелки и столовые приборы.

Лекса закатывает глаза и включает плиту, чтобы нагреть масло, - «Если у тебя нет аллергии на орехи, я хочу верить, что это не потребуется».

«К счастью для тебя, у меня нет аллергии», - говорит Кларк, и это облегчает беспокойство Лексы, которая не знала, что приготовить, не будучи осведомленной о наличии аллергии у Кларк. Одно дело, готовить настолько плохо, чтобы люди говорили, что вы их отравили, и совсем другое, невольно вызвать у кого-то анафилактический шок. «Ты знаешь, где лежат салфетки?» - Кларк возвращается, вырывая Лексу из задумчивости.

У них будет время узнать все друг о друге. Их совместное время, больше не имеет срока годности.

Лекса пытается вспомнить, что сказал ей Линкольн, на счет салфеток, но в итоге обыскивает почти все шкафы, прежде чем Кларк их найдет. Они спрятаны на полке, так высоко, что Кларк приходится встать на цыпочки и вытянуть руки вверх, едва касаясь их достаточно, для того, чтобы опрокинуть, - неудивительно, что Линкольн отвечает за сервировку стола. Лекса позволяет себе насладиться ворчанием Кларк, ее шевелящимися пальцами, и обнаженным животом, пытаясь подавить смех.

Она чувствует себя такой легкой, что боится улететь.

Когда Лекса поворачивается, чтобы проверить масло, которое она оставила нагреваться, то обнаруживает сожженную сковородку. После множества ругательств, настолько красочных, что Кларк удивленно смотрит на нее, Лекса берет новую сковородку и добавляет масло, сосредоточив все свое внимание на поставленной задаче.

Если она хочет произвести впечатление на красивую девушку своими кулинарными навыками, она не может позволить сказать, что красивая девушка отвлекла ее настолько, что начался пожар, - она слишком далеко продвинулась, ничего не спалив, чтобы какая-то мелочь могла все испортить.

Лекса добавляет кудрявую капусту, финики и миндаль в сковороду, когда, кажется, что масло достаточно прокалилось, чтобы можно было все обжарить, - она будет отрицать до последнего вздоха, что ей пришлось гуглить, как, черт возьми, все это сделать. Ее салат выглядит не очень хорошо, даже после окончания обжарки, но она все равно добавляет капусту, быстро выключает горелку, и раскладывает салат на две заранее подготовленные  тарелки.

Лекса добавляет в салат бекон, лук-шалот и пармезан, который она потерла вместе с пальцами, и позволяет себе оглянуться, чтобы найти Кларк. Блондинка передвигается по кухне со знанием дела, и Лекса даже не может понять, где она нашла все эти пустые, грязные тарелки, которые сейчас лежат в раковине. Кларк закончила накрывать на стол и решила немного прибраться, как будто она здесь жила, как будто это их дом.

Это выглядит так по-домашнему, то, как она пихает своим бедром Лексу; как на ее лице загорается игривая ухмылка, когда она протягивает руку, чтобы украсть несколько миндальных орехов; как она легонько целует брюнетку в щеку, прежде чем взять бутылку вина, наполнить бокалы и отнести их на стол.

Лекса перестала надеяться, что когда-нибудь испытает подобное чувство, после того, как потеряла Костию.

Кларк помогает отнести еду к столу, пока Лекса аккуратно складывает фартук, и ей кажется, что это не просто свидание, а то, что они делают почти каждый вечер, то, что вошло в привычку, на протяжении многих лет. Это согревает Лексу, осознание того, что у них впереди годы, чтобы выработать всевозможные привычки. Кларк берет тарелки с салатом, а Лекса перекладывает курицу, и если она пытается сделать ее как можно более эстетичной, она обвиняет в этом проклятую поваренную книгу.

К ее чести, Кларк выглядит восхищенной стряпней Лексы, даже если она знает, что может случиться. Лекса просто в ужасе. Она прикусывает губу, чтобы не сболтнуть, что им лучше заказать еду, - она слишком поздно осознает, что не пробовала приправу, а просто следила за тем, что написано в книге, таким образом, все может пройти хорошо или просто ужасно. 

С узлом в животе и пустой вилкой, зависшей над тарелкой, Лекса наблюдает, как Кларк тщательно нанизывает на вилку каждый ингредиент салата и кладет все это себе в рот. Она на миг хмурятся, прежде чем одобрительно промычать и попробовать курицу. Лекса чувствует, что узел в ее животе ослабевает, когда Кларк второй раз откусывает и берет кусочек картошки.

Лекса смотрит на свою нетронутую еду и обращается Кларк, - «Это вкусно?»

«Чертовски верно, детка», - говорит Кларк, поглощая свою еду, и Лекса выбирает несколько кусочков из своего салата, и медленно жует, чтобы скрыть свою нелепую ухмылку. Она не может сказать, что ей больше нравится, - то, что Кларк понравилась ее стряпня, или то, что ее снова назвали «детка». «Ну же, опробуй курицу» - говорит Кларк.

Лекса делает, как ей сказали, прихватывая на крошечный кусочек курицы немного соуса. Само по себе, это не плохо. Курица полностью готова и не подгорела, но это не совсем то, что она рассчитывала получить, - «Кажется, курица суховата. Я надеялась на что-то более нежное».

«Я ударю тебя по голове, это действительно хорошо», - Кларк наполовину дразнит, наполовину ругает Лексу и берет еще один кусочек курицы.

Лекса улыбается воодушевленной блондинке, - она просто притворяется, что наслаждается едой, она чертовски хорошо делает свою работу. «Слегка пресновато» - говорит Лекса.

«Ну, тогда посоли», - отрезает Кларк, размахивая кусочком картошки. Лекса хмыкает и поджимает губы, но кладет в рот еще один кусочек курицы. Когда она снова поднимает глаза, Кларк смотрит на нее нежным взглядом и мило улыбается, - «До вчерашнего дня, ты не могла вскипятить воду, не испортив ее. Это серьезный прогресс, Лекс».

Лекса с благодарностью кивает и чувствует, как горят ее уши, когда она улыбается Кларк, прежде чем посмотреть на свою тарелку.

Лекса пробует всего по чуть-чуть, пытаясь точно определить, что не так с каждым блюдом - курица определенно недосолена, и, возможно, это нужно было сделать заранее, прежде чем совать ее в духовку, в картофель можно было бы добавить какие-нибудь специи (может быть, тимьян или какой-нибудь розмарин?), и как только она сможет подобрать приправу, салат будет достаточно хорошим.

Если она продолжит готовить, то сможет приложить некоторые усилия, и улучшить каждое блюдо, которое не испортит. И конечно, наблюдение за тем, как Кларк ест, словно голодный фермер после целого дня работы в поле, помогает ей решить, научиться, хорошо готовить.

Некоторое время они едят в комфортной тишине, которую нарушают только случайные комментарии Кларк. Лекса не против. Между деловыми встречами за обедом и поздними ночными ужинами в ее офисе, рассматривая какое-нибудь дело с Аньей, прошло слишком много времени, с тех пор, как ей не пришлось разговаривать за едой и просто наслаждаться компанией.

Запивая последний кусочек салата вином, Лекса отпускает свои мысли - может быть, если бы она немного согрела приправу, то смогла бы получить более приятную консистенцию. Когда Лекса ставит свой бокал, Кларк протягивает руку над столом и берет ее ладонь, чтобы привлечь ее внимание.

Лекса поднимает глаза, и вся их еда на мгновение забыта, когда они смотрят друг другу в глаза. Голубые глаза Кларк полны слез, а ее нижняя губа зажата между зубов, и Лекса практически рада, что не принесла свечи, которые планировала в качестве украшения ужина, - ее сердце было бы разбито, без возможности восстановления, если бы она увидела, как Кларк плачет при свечах.

Кларк ничего не говорит, а Лекса не спрашивает, что случилось. Они уже достаточно открыты друг другу, и если Кларк нуждается в ней, чтобы просто держать ее за руку, пока она плачет, это то, что она сделает. Лекса проводит большим пальцем по костяшкам блондинки, Кларк моргает, и слеза скатывается по ее щеке.

«Прости», - говорит Кларк после паузы, - «За вчерашнее».

«Тебе не нужно извиняться за свои эмоции, Кларк», - тихо говорит Лекса, и ее слова звучат правдиво. То, что произошло с Финном, является частью Кларк, и это сформировало ее, так же, как то, что произошло с Костией, является частью Лексы.

«Это не так ... я даже не извиняюсь за то, как я отреагировал в ресторане, но я ... мне жаль ...» Кларк делает паузу, и слезы скатываются по ее щекам, когда она закрывает глаза. Лекса ждет, поворачивает ладонь и держит Кларк за руку, давая ей необходимое время. «Я не всегда знаю, как справиться с разбитым сердцем - здоровым способом», - она не знает, как правильно подобрать слова, и ее губы дрожат от каждого вздоха, - «Я слишком часто использую секс для успокоения, и я не должна была втягивать тебя в это».

Ее голос почти не слышен, когда она заканчивает говорить.

«Это то, что было необходимо. Все нормально», - Лекса сжимает руку Кларк, пытаясь, таким образом, ее успокоить, и дать понять, что если потребуется, она повторит это снова.

Кларк качает головой, - «Это не нормально. Ты не клиент, которого я просто могу использовать, я ...» Она рвано выдыхает, и вся ее грудь дрожит, когда она отпускала руку Лексы и вытирает щеки. Кларк практически заталкивает слезы обратно в глаза, прежде чем снова заговорить, смотря прямо на Лексу, - «Ты мне нравишься. Сильно. И я не должна была ... извини».

«Хорошо, тогда я прощаю тебя», - шепчет Лекса, эти слова, разрывают ей грудь, своей значимостью. Она зарабатывает на жизнь, умением говорить, но иногда самые незначительные слова могут поставить ее на колени. Она заставляет себя, их произнести. «И я прощу тебя снова, если это понадобится». Лекса смахивает упрямую слезу: «Все в порядке. Мы в порядке».

Кларк кивает и допивает вино.

Оставшуюся часть ужина Лекса следит за тем, чтобы разговор был легким, и даже вспоминает некоторые сплетни, - у них будет много времени, чтобы поговорить о важных вещах, как только ужин закончится.

Лекса рассказывает о том, насколько светлой становится Анья рядом с Рэйвен, и они обмениваются замечаниями о том, что они думают о Рэйвен, - сходясь на том, что она чертовски хорошо подходит Анье. Кларк шутит о том, как волновался Линкольн, когда Лекса попросила предоставить ей квартиру для приготовления ужина, и Лекса оскорбленно вздыхает, но признает, что подкупила его. Они говорят о том, что Кларк понравилась маме Лексы, и что Кайлер назвала ее «новой тетушкой», когда говаривала с отцом по телефону.

Вскоре Кларк убирает со стола, чтобы освободить место для десертных тарелок, которые приносит Лекса. На каждой из тарелок лежит квадрат песочного теста, увенчанный клубникой. Лекса солжет, если скажет, что не гордится тем, что получилось - даже если они не съедят все, это выглядит красиво. И Кларк быстро подтверждает это, когда берет свой телефон, и делает фото, прежде чем съесть клубнику.

«Черт, у тебя действительно отлично получилось», - ругательство заставляет Лексу усмехаться, когда она смотрит, как Кларк стонет после второго кусочка.

Лекса пожимает плечами, - «Это готовый десерт. Я не могла его испортить».

«Ну, зная о твоих навыках, ты могла бы», - говорит Кларк, пробуя взбитые сливки, и едва сдерживает смех, когда в нее летит салфетка.

Отодвинув большую часть взбитых сливок, чтобы съесть только клубнику и печенье, Лекса усмехается, и отвечает, как она надеется резким тоном, - «Ты просто нахалка».

«Но, это действительно вкусно», - говорит Кларк, более серьезным тоном, как будто она хочет, чтобы Лекса знала, что она это понимает.

Лекса медленно жует, опираясь подбородком на тыльную сторону ладони. Кларк ест практически с детским энтузиазмом, она соскребает взбитые сливки и аккуратно укладывает их поверх клубники, прежде чем впихнуть все это в рот. Лекса не может не влюбиться в Кларк немного больше. «Ты меня перехваливаешь» - говорит брюнетка.

Кларк наклоняет голову, осторожно вытирая уголок рта салфеткой, и шевелит бровями, обращаясь к Лексе: «Я тебя не хвалю, просто говорю то, что есть».

Лекса закатывает глаза так далеко, что ее мама сказала бы, что они там и останутся, и начинает хихикать вместе с Кларк. Нет смысла отрицать, Кларк видела все своими глазами, что Лекса может очень быстро кончить, после нескольких похвальных слов.

Лекса едва касается своего десерта, она больше разбрасывает взбитые сливки и собирает клубнику в кучку, чем на самом деле ест. Ее мысли начинают блуждать. У них с Кларк все произошло так быстро, что Лекса чувствует, как ее голова кружится всякий раз, когда она пытается выразить это словами. Они перешли от того, что Лекса решила назвать деловым партнерством, к реальным встречам за две недели. Они опустили большую часть знакомства друг с другом, и перешли прямо к глубоко спрятанным, темным секретам, таящимся в их прошлом.

Лекса знает, что в этом нет ничего обычного. Но она знала, как прикоснуться к Кларк, чтобы та выгибалась под ней, прежде чем она узнала, где она родилась; она строила планы на совместное будущее, прежде, чем спросила Кларк, какая книга была ее любимой.

Лекса опускает вилку, отказываясь закончить свой десерт, - «Кларк, сколько тебе лет?» Она хочет, чтобы ее голос звучал беззаботно и непринужденно, но что-то на него давит.

Не донеся кусочек десерта до рта, Кларк смотрит на Лексу, - «Двадцать четыре». Она оставляет свой десерт и растерянно хмурится, - «Почему ты спрашиваешь?»

«Я только что поняла, что не знаю этого», - Лекса снова пытается сделать голос непринужденным, и снова она терпит неудачу.

«Честно говоря, нам еще многое нужно узнать», - Кларк обращает свое внимание на десерт, берет кусочек, и неторопливо смакует, прежде чем встретить взволнованный взгляд Лексы, - «А сколько тебе?»

«Мне двадцать восемь. А что насчет аллергии?» - выпаливает Лекса на одном дыхании. Она сидит на руках и напоминает себе дышать, кусая нижнюю губу, чтобы не задавать лишних вопросов и не выставить себя еще большей дурой.

Она вдыхает. И выдыхает.

Допрос - это не слишком хороший способ узнать свою девушку, но все внутри нее жаждет узнать больше, узнать все о Кларк, учитывая взаимность их чувств.

Кажется, Кларк забавляет все это, но Лекса знает, что развлечение может превратиться в раздражение в мгновение ока. Лекса спокойно наблюдает, все сильнее и сильнее прикусывая губу, как Кларк набивает рот десертом, так, что не может говорить, заставляя Лексу еще больше нервничать.

«Ты сегодня любопытная», - говорит Кларк, с блеском в глазах. Лекса задерживает дыхание и ждет, когда Кларк на ней отыграется, - она не понимает, почему она этого ждет, но это происходит. «Ты в порядке?» - спрашивает Кларк.

Лекса рвано выдыхает, складывает руки на бедрах и смотрит на них, чтобы не встречаться взглядом с Кларк, - «Мне так много нужно о тебе узнать».

Кларк отодвигает десерт в сторону, встает и обходит стол, пока не встанет рядом с Лексой. В течение короткого момента Лекса думает, что Кларк уйдет, она не прокомментирует это.

Кларк берет ее за щеку и поднимает голову, пока их глаза не встретятся, - «Ты многое знаешь обо мне. Ты знаешь больше, чем большинство людей». Лекса моргает, наблюдая, как слезы скапливаются в глазах Кларк и начинают течь по щекам. «Тебе не обязательно знать, на что у меня аллергия, чтобы мы были настоящей парой».

«Что, если я случайно тебя отравлю?» - говорит Лекса тихим голосом, просовывая руки под рубашку Кларк, и поглаживая нижнюю часть ее спины.

Кларк урчит и наклоняется, чтобы поцеловать ее в щеку, - «Если ты не собираешься кормить меня роем ос, со мной все будет хорошо». Лекса фыркает рядом с ее животом Кларк, и встает, чтобы ее обнять. У них все будет хорошо. «Что бы ты хотела знать?» - спрашивает Кларк.

«Всякие мелочи», - говорит Лекса, ее голос приглушен шеей Кларк, которую она отказывается отпустить, - «Например, какая еда тебе не нравится, или, что ты думаешь о «Битлз»? Насколько чутко ты спишь, какой кофе ты любишь, когда у тебя день рождения?»

Кларк отклоняется назад, и веселая улыбка, освещает все ее лицо. Все будет хорошо. Лекса наклоняется, чтобы ее поцеловать, пробуя клубнику на ее языке и обещание на губах. «Я отвечу на все» - говорит блондинка. Она в последний раз быстро целует Лексу, а затем отстраняется и тянется к десерту, - «Могу я это убрать?»

Лекса кивает, и начинает скручивать пальцы, наблюдая за тем, как Кларк переносит десерт в холодильник, - все это выглядит так по-домашнему, что Лекса просто боится, разбить это на части. «Прежде всего, я хочу кое о чем поговорить» - начинает брюнетка.

«Валяй», - отвлеченно говорит Кларк, пытаясь втиснуть десерт на верхнюю полку.

Лекса не говорит, что ей придется хорошенько постараться, чтобы найти место, позволяя Кларк, самой сделать это. В то же время, она собирает тарелки и несет их в раковину, - «Я хочу поговорить о нас, о нашем будущем. О том, что будет дальше». Когда Лекса оглядывается на Кларк, то видит, что она прислонилась к закрытой двери холодильника и кивнула. Лекса тоже прислоняется к столешнице, - «Поговорим сейчас или сначала помоем посуду?»

Кларк идет к ней, и ухмылка растягивает ее губы, - «Могу я сначала сделать кое-что другое?»

«Конечно», - Лекса сжимает край столешницы, когда руки Кларк находят ее талию, и фиксируют ее на месте, губы сталкиваются с линией ее шеи, а кончик языка начинает исследовать область за ухом. «О, это то, что ты хотела сделать?» - голос Лексы звучит гораздо более хрипло, чем она предполагала. И ей требуется все самообладание, чтобы напомнить про микробов, - «Ты действительно хочешь сделать это на кухне?»

«Мы могли бы переместиться на диван», - предлагает Кларк, когда оставляет обжигающие поцелуи на шее Лексы. Она осторожно прикусывает челюсть брюнетки, и откидывается назад, чтобы посмотреть на нее дьявольским взглядом, - «Или в их постель».

«Я не думаю, что они это оценят», - выдыхает Лекса, и обнимает Кларк за плечи, наклоняя голову, пока их губы не встретятся. Она знает, что ее действия противоречат ее же словам, но когда Кларк прижимает руку к своему любимому месту на ее ребрах, просто вспомнить, о том, что они находятся у Линкольна, становится непосильной задачей.

Кларк прерывает поцелуй, чтобы поднять Лексу на столешницу, и бормочет ей в губы: «Мне без разницы, где тебя съесть». 

Лекса усмехается, потому, что все это выходит за рамки того, что она могла когда-либо себе представить, - она собирается заняться сексом со своей девушкой, на кухне своего брата, после приготовления довольно приличного ужина для двоих. И она даже не может выбрать, какая часть из всего этого, звучит, более невероятно.

Лекса смещается до тех пор, пока не сядет на столешницу, она обнимает ногами талию Кларк, и прижимает ее к себе, нежно целуя в губы, прежде чем углубить поцелуй, и пустить в ход язык. Руки Кларк пробираются под свитер брюнетки, как только их языки встречаются, и Лекса стонет. Когда она чувствует холодные ладони, прижатые к ее спине, Лекса не может сказать, чем это вызвано.

Обувь Лексы падает на пол, когда зубы Кларк впиваются в ее нижнюю губу, и оттягивают чувствительную плоть, вытягивая из брюнетки слабый стон. Она уже не ругает себя за то, как сильно ее тело реагирует на прикосновения Кларк, и пытается притвориться, будто не сгорает каждый раз, когда она это делает. Лекса смотрит в глаза Кларк, за расширенными зрачками виден лишь тонкий темно-синий ореол радужки, ее взгляд тяжелый и томный. Лекса изо всех сил старается не спешить, когда Кларк медленно снимает с нее свитер.

Он приземляется на пол, и Лекса не может быть уверена, что где-то под ним нет какого-нибудь соуса или, по крайней мере, пролитого масла, - как было сказано ранее, она не самая хорошая хозяйка. На мгновение, она практически рассматривает вопрос о том, чтобы переместиться на диван, где ее одежда не будет находиться в непосредственном контакте с едой, но ее слова застревают в горле, когда рубашка Кларк падает рядом с ее свитером.

«Они тебе нравятся?» - дразнит Кларк, после того, как Лекса проводит большую часть минуты, разглядывая ее грудь, как четырнадцатилетний мальчик. Улыбка, растягивающая ее губы, и легкое покачивание головой, говорит Лексе, что на самом деле Кларк не против.

В защиту Лексы можно сказать, что они были прямо перед ней, великолепные, едва прикрытые откровенным бюстгальтером из шелка и кружева. «У тебя прекрасная грудь, Кларк», - пожимает плечами Лекса, и протягивает руки, чтобы обхватить их, и почувствовать шелк под ладонью, - «Я просто высоко ценю это».

Закатывая глаза, Кларк закрывает расстояние между ними, и сосет точку пульса на шее Лексы, намереваясь поставить ей засос. Лексе было бы все равно, если бы даже Кларк решила оставить засос на ее щеке, - все, что ее волнует, это вес грудей Кларк в ее ладонях, мягкость кожи под тканью, и жесткие соски, угрожающие ее прорвать.

Через некоторое время Кларк отпускает кожу Лексы с мокрым хлопком, и отклоняется назад, чтобы посмотреть на свою работу. Она целует ключицы, и грудь Лексы, наклоняясь, чтобы провести языком по напряженному соску через ее лифчик. Когда Кларк поднимается, и целует ее горло, челюсть, и щеку, она забирается пальцами под пояс леггинсов Лексы и тянет его вниз. Лекса получает то, что хочет, и приподнимается на руках, игнорируя то, что они дрожат, и наблюдает, как Кларк стаскивает трусики вместе с леггинсами с ее бедер. Она откидывается назад, и слегка морщится, когда ее теплая кожа соприкасается с холодным гранитом, и усмехается, откидывая штаны.

«Я не могу поверить, что оставляю отпечаток задницы на столешнице своего брата», - снова усмехается она, эти слова звучат смешно даже для нее. Часть ее до сих пор не может поверить, что она лежит обнаженная на том же месте, где она рубила капусту менее часа назад.

Лекса не знает, кого обвинять, холодный камень под ней или голодный блеск глаз Кларк, за дрожь, которая пробегает по ее позвоночнику, - «Мы все сотрем».

Кларк ожесточенно целует ее с языком и стонами, и Лекса забывает дышать.

Лекса расстегивает крючки и снимает бюстгальтер, хватает Кларк за плечи и впивается ногтями в мягкую кожу, когда язык блондинки кружит по ее соску. Если бы кто-то меньше месяца назад, сказал ей, что она будет извиваться на недавно использованной столешнице, мокрая и жаждущая, Лекса назвала бы его сумасшедшим. Но теперь ей на все плевать, когда Кларк целует ее челюсть, плотно прижимает ладонь к ее груди, и ее  проворные пальцы скользят по теплой коже внутренней стороны ее бедра. Даже если бы Линкольн и Октавия вошли в тот момент, Лекса не думает, что заметила бы их.

«Блядь, Кларк», - хнычет Лекса, когда блондинка скользит пальцами вверх по бедру, мимо лобка и вниз по другому бедру, не уделяя внимания определенному месту. Кларк замирает, когда слышит проклятия, конечно поддразнивания это хорошо, и агония стоит того, но ей нужно немного поторопиться.

Прежде чем она сможет добавить еще несколько ругательств, в надежде, что они заставят Кларк двигаться быстрее, их губы снова встречаются. Лекса открывает свои губы для Кларк, не думая, беря все, что она ей дает, и надеется, что ее сердце не лопнет, когда она осознает изменение темпа. Томные поглаживания и заботливые касания не подходят для быстрого секса на кухне, глубокие и нежные поцелуи подходят для кровати с грязными простынями, и комнаты с незаконченными картинами с видом на город. И Лекса сдается, - это Кларк, она всегда будет сдаваться.

Лекса сталкивается с Кларк на полпути, она проводит большим пальцем по ее скуле, заправляет ей за ухо прядь волос, и спускается ниже, проводя кончикам пальцев по долине между ее грудей. Она обхватывает запястье блондинки, и направляет ее руку туда, где она больше всего в ней нуждается. Это все еще слишком нежно, но Кларк уступает.

Кларк проводит пальцами между ног Лексы, прижимает большой палец к ее клитору, и ждет, пока брюнетка перестанет двигать бедрами. Лекса представляет, что они делают это у себя дома, как будто, Кларк обещает приготовить ей блины, со свежей клубникой между толчками, и она вынуждена закрыть глаза, чтобы не дать своим мыслям разрушить этот момент. У них будет время для всего этого.

Сейчас она сосредоточена на том, что Кларк нежно поглаживает большим пальцем ее чувствительный нерв, в ритме, который соответствует движениям ее языка и биению сердца.

Ее дыхание ускоряется, когда Кларк входит в нее одним пальцем, и на миг останавливается. Лекса прерывает поцелуй, ее глаза все еще закрыты, а брови хмурятся, пока она приспосабливается, - жесткая поверхность под ней усиливает ощущения, делает привычные прикосновения более интенсивными, заставляя ее сердце биться слишком быстро. Кларк, вздыхает рядом с ее щекой, перемещает руку с груди на маленькую точку на ее ребрах, и надавливает, в то же время она вытаскивает палец и пытается снова найти ритм.

Она точно может сделать татуировку с портретом Кларк у себя на ребрах, это место принадлежит ей и только ей.

Ее дыхание снова замирает, когда Кларк добавляет второй палец, а бедра раздвигаются шире. Лекса открывает глаза, заставляя себя сосредоточиться на женщине перед собой, - на ее губах надменная ухмылка, ее брови хмурятся от концентрации, а глаза темно-синие, когда они встречаются с ее. Лекса чувствует избыток и недостаток, нежность и силу, и она не может с этим справиться. 

Когда еще один палец опускается на ее клитор, и присоединяется к устойчивому ритму внутри нее, Лекса расслабляется, опирается на плечо Кларк, и позволяет своему сердцу пуститься в галоп.

Кларк целует ее рядом с ухом, и шепчет нежные пустяки, вознося Лексу, на вершину блаженства. «Ты восхитительна», - говорит Кларк, и Лекса чувствует, что ее дыхание замирает, а бедра движутся в соответствии с тем, как Кларк движется внутри нее. «Когда я впервые тебя увидела, несколько месяцев назад, я сразу поняла, что ты будешь выглядеть великолепно, когда тебя настигнет оргазм», - продолжает блондинка. Каждое слово, оставляющее губы Кларк, каждый выдох на ее коже, каждый толчок, только заставляет Лексу приближаться к финалу, и она запрокидывает голову назад в чистом экстазе, когда Кларк попадает в нужное место.

Тупой стук доходит до ее ушей за мгновение до того, как она почувствует боль, и смех Кларк сопровождается тихим «Ау!», - потому что, конечно, она ударилась головой о шкафы.

Кларк вынимает пальцы, и Лекса чувствует, что ее лицо искажается от боли, а губа немного выпячивается, когда она трет ушибленное место на голове. Она все еще чертовски возбуждена, но пульсация между ее ног, заменяется на ту, что у нее на голове, достаточно долго, чтобы испортить настрой. Лекса слышит, как Кларк усмехается, когда она хватает ее за бедра, и она собирается устроить трагедию по этому поводу, - как смеет Кларк смеяться над ней, когда у нее может быть сотрясение мозга, но Кларк с удивительной легкостью поднимает ее, и дает ей передохнуть. Обернув ноги вокруг талии Кларк, обняв ее за плечи, и следуя ее инструкциям, чтобы удержаться, Лекса позволяет перенести себя в гостиную.

Она не упускает, как Кларк пыхтит с каждым неуверенным шагом.

«Знаешь, - тянет Лекса, нежно целуя Кларк возле уха, - «Я могу туда дойти».

Кларк поправляет свой захват, и обнимает талию Лексы для дополнительной поддержки. «Заткнись, я могу это сделать», - говорит она с раздражением, и резко вдыхает, а Лекса не может не рассмеяться, - «Ты легкая как пушинка». Лекса продолжает посмеиваться, - «Конечно, я уверена, что ты можешь», - и целует ее в шею. Когда Кларк снова говорит, ее низкий голос звучит придушенно, - что Лекса считает кратковременной победой. «Я просто ... я чувствую тебя, напротив своего живота» - говорит Кларк.

Лекса приходит в замешательство, пока не посмотрит вниз, между ними, на то место, где они соприкасаются, и понимает, что трется о Кларк, пытаясь найти освобождение, в котором ей было отказано. «Ох, прости» - говорит брюнетка, и Кларк снова кряхтит. Лекса покачивает бедрами вперед, когда слышит свои собственные извинения.

«Все в порядке, это чертовски горячо», - Кларк больше бормочет, чем говорит, и бесцеремонно бросает Лексу на диван, подминая ее под себя, и прижимая к подушкам. Лекса издаёт стон, когда живот Кларк касается ее клитора, она уже практически потеряла надежду.

Их зубы сталкиваются, когда они снова начинают целоваться, вся утонченность уступает место желанию близости. Лекса крепче обнимает ногами талию Кларк, и передвигается, чтобы можно было беззастенчиво тереться о мягкую кожу, а ее руки возятся за спиной блондинки, чтобы снять с нее лифчик.

Прежде чем она его расстегнет, прежде чем сможет приблизиться к освобождению, которое она преследует, Кларк прерывает поцелуй и откидывается назад, чтобы посмотреть в зеленые глаза. Лекса тает под пристальным взглядом, и до тех пор, пока Кларк смотрит ей в глаза, она может поклясться, что видит в этих голубых бесконечностях ту же любовь, которую она чувствует у себя в груди. Но боль между ее ногами не заботят страстные взгляды, и когда ее бедра поднимаются вверх, Кларк понимает это четко и ясно.

Нежно чмокнув Лексу в губы, Кларк спускается вниз, и целует ее живот, проводит языком по выступающему тазобедренному суставу, легонько прикусывает внутреннюю сторону бедра. Лекса извивается, двигает бедрами и практически умоляет, чтобы Кларк прекратила издеваться. Она смотрит вниз и определяет по ухмылке Кларк, что та точно знает, что делает.

Лекса видит звезды, когда Кларк впервые касается языком ее клитора, и начинает задыхаться, когда Кларк сосет его с большей силой, чем она ожидала, - она запомнит это на будущее, и знает, что Кларк тоже сделает это. Лекса пытается найти, за что ухватиться, чтобы не уплыть в космос, когда Кларк лижет, покусывает и сосет, и, о боже, трахает ее до беспамятства.

Инстинктивно, Лекса хочет схватить Кларк за волосы, но блондинка поднимается, находит ее руки, переплетает их пальцы и удерживает.

Это очень нежный жест, и Лекса должна проглотить слова, которые она не должна говорить.

Когда она кончает, со слезами, катящимися по ее виску, и ногтями, впивающимися в руку, она падает и сгорает, шепча имя Кларк снова и снова, как мантру, молясь, чтобы этот момент никогда не кончился.

Кларк держит ее, до тех пор, пока она не перестает дрожать, пока она не опустится с высоты в целости и сохранности, пока она не станет, просто жидкой лужицей. Она лежит на диване, без костей, не желая двигаться даже на дюйм, не желая нарушать мягкую, блаженную дымку, затуманивающую ее мысли, и чувствует, как Кларк целует ее бедро, кусает живот, в том месте, где больше всего щекотно, и целует нижнюю часть ее груди.

Когда Кларк добирается до ее груди, Лекса знает, что блондинка может услышать, как ее сердце выстукивает ее имя с каждым ударом.

Совпадающий ритм их дыхания, и слабый подъем и падение их грудных клеток, практически усыпляют Лексу. Затем, когда грубая джинсовая ткань трется о ее чувствительную кожу, она вспоминает, что Кларк, все еще слишком одета, и, вероятно, хочет больше, чем просто обниматься.

Остановив ленивые поглаживания по руке Кларк, Лекса втягивает ее в очень нежный поцелуй, это просто губы, чувственно скользящие по губам. В один прекрасный день, Лекса вырвет свое предательское сердце из груди и будет серьезно говорить с ним, о том, что оно не может болезненно стучать в ее грудную клетку каждый раз, когда она думает о том, что чувствует к Кларк. Лекса медленно проводит подушками пальцев от шеи Кларк к застежкам ее бюстгальтера, чтобы расстегнуть крючки, надеясь на то, что она может сделать это одной рукой.

Но Кларк останавливает ее, и прерывает поцелуй, - «Нет, пока нет». Лекса бросает на нее вопросительный взгляд, ее ладонь все еще покоится на светлой коже, когда Кларк убирает темно-коричневый завиток от ее лица, - «Сначала, мы можем поговорить». Лекса поднимает одну бровь, но смягчается, когда видит опухшие губы Кларк, - сейчас она не хочет говорить, и ухмылка Кларк говорит о том, что она тоже этого не хочет. «Мы еще вернемся к этому» - говорит блондинка.

"Ты уверена?" Лекса целует Кларк в шею, слегка посасывая точку пульса, поглаживает спину, и медленно опускает руки к поясу джинсов.

Кларк стонет от разочарования, целует Лексу в губы, отстраняется и садится, - «Ты та, кто хочет поговорить».

Вздохнув, Лекса тоже садится, откидываясь на подушки и прижимая колени к груди, - да, именно она хочет поговорить. «Я думаю, что нам нужно», - уступает она, берет плед и скрывает большую часть своей наготы. Она не стесняется, но она не хочет иметь открытую грудь, в то время как Кларк все еще одета в джинсы, - «Если мы хотим чтобы у нас все получилось, мы должны выяснить, как нам это сделать».

И она хочет, чтобы это сработало, она действительно чертовски хочет, чтобы это сработало.

Глядя на нежную, почти застенчивую улыбку, медленно расползающуюся на лице Кларк, она запоздало понимает, что ей, придется пройдет через ад.

«Прежде всего, мне нравится это «мы», - говорит Кларк как школьница, пытаясь перебороть смех, и целует Лексу в кончик носа, садясь рядом с ней.

Лекса позволяет себе взглянуть на Кларк, и замечает, как ее ресницы касаются щеки, когда она моргает, рассматривает веснушки у нее на носу, и следит за движением ее языка, когда она облизывает губы. Если они останутся в этом моменте навсегда, Лекса не будет возражать.

Она настолько погружена в каждую особенность Кларк, что почти не замечает, когда она снова с ней заговаривает, - «Итак, мы скажем вашей семье правду или будем придерживаться лжи?»

Лекса медлит.

Этот вопрос застает ее врасплох, и у нее нет ответа.

Потому что, честно говоря, она никогда не собиралась рассказывать своей семье. Она даже не думала о своей семье, когда приняла решение построить отношения с Кларк, что было глупо, учитывая, что она постоянно переписывается с братом, потому что они слишком заняты, чтобы созваниваться, и в ее планировщике всегда имеется уведомление для еженедельного обращения с матерью, на которое у нее часто не хватает времени, но это все еще имеет значение.

Когда она не отвечает слишком долго, когда она задерживает дыхание из-за тяжелой тишины, Кларк полагает, что такого ответа достаточно, - «Хорошо, придерживайся лжи».

Лекса заикается отвечая: «Я не ... мы, я имею в виду, мы можем сказать им. Я просто думаю ...» Она закрывает глаза и делает глубокий вдох, пытается упорядочить свои мысли, и терпит неудачу, но продвигается вперед. «Я думаю, это изменило бы то, как они смотрят на тебя. И я не хочу, чтобы они судили тебя или думали, что ты хуже, просто потому, что ...»

Кларк перебивает ее, - «Все нормально».

Что-то в ее тоне говорит Лексе, что это не так.

Лекса тянется к рукам Кларк, берет их в свои, и поглаживает пальцами. К ее удивлению, Кларк не отстраняется. «Тебя беспокоит, что я не хочу им говорить?»

Кларк хмыкает и смотрит на свои руки, - «У меня довольно толстая кожа, меня не будет беспокоить, если они будут смотреть на меня по-другому. Я забочусь о тебе, ты должна решить, сказать им или нет». Кларк отдергивает руки, складывая их на коленях. «Но что бы они сказали, если бы узнали, что ты наняла кого-то, чтобы заниматься с тобой сексом?» Жар расползается по шее Лексы, и она знает, что Кларк может сказать, знает, что ее уши горят красным от стыда, который она не хочет чувствовать. «Ну, это тебя беспокоит?» - спрашивает Кларк.

«Что меня беспокоит?» - голос Лексы едва выходит из сжатого горла.

«Что я эскорт», - Кларк пожимает плечами, а Лекса всасывает кислород, который не проходит. «Не говори мне, что я хочу услышать, скажи мне правду» - продолжает Кларк.

Сжимая челюсть, Лекса опускает глаза на руки Кларк и позволяет им закрыться.

Кларк хочет правду, но правда в том, что она пообещала себе не рассказывать блондинке правду, если она действительно верна себе. Правда в том, что Лекса хочет, чтобы Кларк бросила свою проклятую работу, хочет, чтобы она никогда не прикасалась к кому-то другому, она хочет финансировать ее художественную галерею, чтобы Кларк могла жить своей мечтой, чтобы она могла жить своей мечтой вместе с Лексой.

Но она вдыхает, заставляя воздух проникать в легкие, пока она не сможет думать головой, а не сердцем. «Это такая же работа, как и любая другая. Я понимаю это, Кларк».

«Понимать, и видеть, как я возвращаюсь домой, после секса с кем-то другим, это две абсолютно разные вещи».

Это похоже на пощечину.

На самом деле, пощечина не была бы настолько болезненной.

Это ранит, потому что это правда. Лекса понимает, что это просто работа, пока она не слишком сильно об этом задумывается, до тех пор, пока она не представляет, что кому-то еще можно делать с Кларк что угодно.

Лицемерие сочится из каждой ее поры, но ей все равно.

Лекса морщит лоб и сжимает губы в линию. «Боже, Кларк», - говорит она шепотом, проглатывая комок в горле. Где-то внутри себя она находит силу, чтобы закатить глаза, пытаясь облегчить тяжелую атмосферу вокруг них, - «Обязательно быть такой грубой?»

Ее глаза широко раскрываются, когда она слышит, как Кларк тихонько хихикает, прислонившись к ее плечу и прижавшись к щеке, - только этот звук может заставить Лексу пережить все тяжелые дни, которые им предстоят.

«Я просто говорю так, как есть», - Кларк целует ее в ухо, и сердце Лексы трепещет, и счастливо подпрыгивает в ее груди, игнорируя все остальное, что говорит Кларк, - «Иногда, мы не будем видеться целыми днями, потому что я где-то с клиентом ...»

«У меня часто бывают командировки» - говорит Лекса. Потому, что это не более чем командировка, и это не имеет значения.

«…и, мы можем столкнуться друг с другом на каком-нибудь мероприятии» - продолжает Кларк.

«Я сделаю вид, что никогда раньше тебя не видела». Это неважно, потому что они отправятся к себе домой, они будут игнорировать мир снаружи, и заснут в объятиях друг друга.

«Что, если твои коллеги увидят меня с кем-то другим, а затем с тобой?»

«У них нет права голоса в моей жизни, Кларк». Ничто другое не имеет значения, кроме Кларк, усмехающейся ей в ухо, вся защита которой, пала, а сердце обнажилось для Лексы.

«Я знаю, я просто ...» Кларк вздыхает, и Лекса поворачивается, чтобы посмотреть на нее, она видит слезы в ее синих глазах и не думает, что они неуместны. «Я так же невежественна в этом, как и ты» - продолжает блондинка.

Лекса наклоняется, их носы соприкасаются, а дыхание смешивается, и она шепчет: «Мы здесь, чтобы разобраться в этом».

Кларк берет лицо Лексы в ладони, приближает к своему и они обе закрывают глаза, когда расстояние становится слишком маленьким, чтобы смотреть друг на друга. «Ты должна знать, что то, что я делаю, это просто секс» - говорит блондинка. Лекса кивает, потому что она это знает, и касается своим лбом лба Кларк. «Все происходит машинально, в этом нет никаких чувств», - продолжает Кларк, и ее голос звучит как тихая мольба, - «Пока мы вместе, я не хочу, чтобы ты думала, что будет кто-то еще».

«Пока в твоем сердце буду я, все будет в порядке», - выдыхает Лекса, прежде чем она полностью осознает, насколько правдивы ее слова.

Кларк прижимается ближе, их губы соприкасаются, но они не целуются, сейчас, простой  близости достаточно, и мысли о чем-то большем кажутся абсурдными. «Как ты можешь быть такой уверенной?»

«Я не могу, я просто совершаю прыжок веры», - Лекса улыбается в губы Кларк, и новое чувство распространяется в ее груди.

Она никогда не была человеком, который легко доверяет людям, тем, кто отдает свое будущее в руки судьбы, не имея подробного плана на следующие пять лет. Но с Кларк очень легко отказаться от контроля.

Лекса наклоняется для поцелуя, ее губы касаются губ Кларк, как будто это то, что они делали в течение многих лет, и то, что они будут делать всю оставшуюся жизнь. Кларк поднимается, сжимает волосы Лексы в кулак, удерживая ее близко к себе, и пытается снять обувь, используя одну ногу, чтобы скинуть ее с другой. Она кряхтит, когда у нее не получается  это сделать, прерывает поцелуй, и поворачивается, чтобы сбросить ботинки на пол, а затем и носки. Лекса опускает ноги на пол, но ее ладонь все еще находится на коже Кларк, - сначала на ее руке, а затем на спине, когда блондинка начинает двигаться.

Когда Кларк, наконец, шевелит пальцами ног, вздыхая с облегчением, практически как  ребенок, Лекса не представляет, что может любить ее больше.

Кларк тихо смеется и наклоняется для поцелуя, но потом говорит: «Постой, а что насчет расстояния?» Лекса ушла в себя, и слишком увлеклась разглядыванием Кларк, так что она едва понимает ее слова. «Нам нравятся разные страны» - продолжает блондинка.

Лекса ухмыляется, - «На самом деле, я думаю о переезде сюда». Она заправляет светлые волосы за ухо Кларк, и ее улыбка становится шире, когда блондинка прислоняется щекой к ее ладони. «Я очень часто бывала здесь в последние несколько месяцев, работая в новой фирме. Мне нужно некоторое время, чтобы закрыть все свои дела в Канаде, но да ...» - она пожимает плечами, как будто это не имеет большого значения, - «Ничто не мешает мне взять эту фирму под свою ответственность».

Кларк кивает, обнимает Лексу за плечи, приподнимается, перекидывает одну ногу через ноги брюнетки, и садится ей на колени. «Ты можешь работать адвокатом здесь?»

Лекса урчит, больше от восхитительного зрелища груди Кларк, чем от чего-либо еще, - «Я вхожу в Нью-Йоркскую коллегию адвокатов», - говорит она, и наклоняется за поцелуем.

«Я должна была знать, что моя девушка - гребаный гений», - поддразнивает Кларк, когда они отстраняются, их губы все еще так близко, что Лекса может почувствовать ее улыбку.

Лекса чувствует, что ее грудь может разорваться, от того, как сильно бьется ее сердце, и она наслаждается каждой секундой, - «Скажи это еще раз».

Кларк откидывается назад, и насмешливый взгляд присоединяется к ее ухмылке, когда она проводит рукой по волосам Лексы, - «Что ты гений?»

Лекса кладет руки на спину Кларк и притягивает ее ближе, наслаждаясь движением ее бедер. Она немного смущена ее вопросом, но все таки шепчет: «Нет, ту часть про твою девушку».

«Что ты моя девушка?» - спрашивает Кларк. Лекса кивает и улыбка сама собой расползается по ее лицу. «Ты такая ванилька» - говорит блондинка.

Лекса пожимает плечами, - она не может и не будет это отрицать, - «Ты тоже».

«Сейчас я не была ванилькой», - монотонно говорит Кларк, и улыбается Лексе. Может быть, возможно, Кларк тоже нравится, когда ее называют «девушкой» так же, как и Лексе.

Лекса закатывает глаза и выпрямляется, чтобы поцеловать Кларк в подбородок, дрожа от того, как ее ногти царапают голову, - «Ты нарисовала меня, пока я спала. Ты победила».

«Я все еще хочу, чтобы ты мне позировала», - Кларк берет плед, снимает его с Лексы и бросает на пол.

Лекса смеется, не заботясь о своей наготе, намереваясь раздеть Кларк, - «Голой?»

«Угу», - хмыкает Кларк, оценивая шутку Лексы, когда их губы снова встречаются.

Лекса все еще хихикает, когда мягкие губы прижимаются к ней, заглушая ее смех, пока он не замрет в горле. Но она не может полностью стереть улыбку со своих губ, и чувствует, что Кларк улыбается ей в ответ. Их поцелуй хаотичный, неаккуратный, и правильный, и Лекса думает, что такого с ней еще не было.

Секс с Костией всегда был чем-то священным, - переплетенные руки и тела, нежный шепот в освещенной свечами комнате, был сродни поклонению друг другу, когда они занимались любовью в общежитии. В их прикосновениях всегда было что-то грустное, как будто даже тогда они знали, что не состарятся вместе.

Может быть, потому, что она стала старше, может быть, потому, что Кларк – та самая, но когда Лекса чувствует, что в ее груди появляется смех, ей не кажется, что она испортит момент. Такое чувство, что она не может сохранить свое счастье внутри. Она прерывает поцелуй, хмыкая в щеку Кларк, откидывает голову, и смеется.

Лекса даже не может понять, что ее насмешило, - то, что Кларк хочет нарисовать ее обнаженной? То, как она сама относится к этой идее? То, что ее живот наполнен порхающими бабочками, и они пробираются к ее сердцу? И она наклоняется к плечу Кларк, вдыхает ее запах, и улыбаясь целует ее ключицу.

Лекса обнимает Кларк за талию, и чувствует, как она прижимается к ее телу, и проводит пальцами по спине. Лекса чувствует, как она движется над ней, и она отклоняет голову назад, чтобы посмотреть на Кларк, и увидеть, как та расплетает косу. Лекса чувствует, что ее живот скручивается, а руки сжимают мягкую кожу, в попытке сдержаться, - она с трудом сглатывает, когда ее лицо находится в нескольких дюймах от груди Кларк.

Весь юмор покидает Лексу, когда она целует мягкую кожу над бюстгальтером Кларк, и проводит по ней языком, вызывая мурашки, ее проворные пальцы работают с застежкой, пока кружевной бюстгальтер не будет расстегнут. Лекса настолько сосредоточена на изучении обнаженной кожи, прижимаясь к ее груди, и забирая соски между губ, что она едва замечает, как Кларк, сбрасывает лифчиком на пол и проводит ногтями по ее голове, сжимая темные кудри в кулак.

Не секрет, что Лекса любит грудь Кларк, что она сразу перестает соображать, как только ее глаза видят декольте блондинки, как никчемная лесбиянка, и она будет уделять им все свое внимание всякий раз, когда у нее есть на это время. И сейчас, у нее есть время. Поэтому она нежно целует мягкую кожу, переходит губами с одной груди на другую, покусывает и лижет жесткие соски.

«Ты когда-нибудь устаешь от них?» - спрашивает Кларк насмешливым тоном, когда Лекса обнимает ее за талию, и удерживает рядом, посасывая нижнюю часть ее груди, и покусывая нежную кожу.

Лекса мурлычет, прежде чем отстраниться и полюбоваться розоватым засосом на бледной коже, - «Что я могу сказать? Я поклонница». Она смотрит на Кларк, как раз вовремя, чтобы увидеть, как блондинка закатывает глаза, и она опускает голову, обхватывает губами сосок и всасывает его достаточно сильно, чтобы Кларк закатывала глаза по совершенно иной причине.

Кларк дергает ее за волосы, сначала сжимая темные кудри, когда Лекса набрасывается на нее, и снова дергает, когда брюнетка кусает нежную кожу под ее соском, более энергично. «Поцелуй меня» - выдыхает Кларк, и Лексу не нужно просить дважды.

Сейчас они не смеются, и Лекса оттягивает нижнюю губу Кларк, и посасывает ее язык, прежде чем соединить их губы. Брюнетка поднимает подбородок вверх, чтобы не отставать от Кларк, когда она толкает ее к себе на колени, проводит пальцами по горлу, захватывает плечо, и углубляет поцелуй. Выдохнув в губы блондинки, Лекса проводит ладонями по спине Кларк, касаясь позвоночника, гладит изгиб ее талии, живот, и опускается к джинсам, расстегивая пуговицу и молнию.

Потянув за пояс, Лекса прерывает поцелуй, тяжело вздыхает, пытаясь обрести голос и выдохнуть: «Сними их».

Кларк слезает с ее колен и снимает джинсы вместе с трусиками. Лекса выпрямляется на диване, с улыбкой наблюдая за тем, как Кларк прыгает на одной ноге, пытаясь снять джинсы, и любуется своей работой – разноцветными засосами на груди Кларк. Тихий голос в голове у Лексы, говорит ей, что она не должна была оставлять отметины на теле Кларк, ведь у нее уже есть темный синяк на спине, со вчерашнего дня, и, что эти синяки не исчезнут в течение недели и другие клиенты могут их заметить. Но она чувствует засос на собственной шее и не может найти в себе чувство вины.

Когда ее джинсы падают на пол, Кларк поднимается на колени Лексы, становясь одним коленом между ее ногами и седлая ее бедро. Лекса думала, что сможет сохранять холоднокровие, она действительно этого хотела. В конце концов, она полностью удовлетворена и теперь может сосредоточиться на Кларк, может сконцентрироваться на ее удовольствии, а не на поиске собственного. Но когда Кларк опускается, когда жар ее центра касается бедра Лексы, ее самоконтроль рушится.

Самоконтроль Лексы вылетает в окно, когда Кларк держится за ее плечи, и приспосабливается, так, чтобы ее сердцевина касалась бедра брюнетки. Лекса сжимает зубы, когда чувствует, что влага Кларк практически стекает у нее по бедру, и когда блондинка двигает бедра вперед в пробном движении, они обе издают мягкий стон.

Лекса проводит ладонью по бедрам Кларк, поднимается вверх, царапает ногтями спину, и притягивает ее ближе. Ее рот слегка приоткрывается, когда она видит, как Кларк наращивает темп, - ее голова отклонена в сторону, голубые глаза закрыты, а ногти впиваются в кожу Лексы.

Если бы Лекса сейчас умерла, это был бы лучший способ, отправится в мир иной.

Кларк прижимает Лексу спиной к дивану, одной рукой касаясь ее ребер, а другой, сжимая подушку за спиной брюнетки. То, как дыхание блондинки соответствует темпу ее движений; то, как выгибаются ее бедра при каждом толчке; то, как ее губы раскрываются, издавая тихие стоны, - все это заставляет Лексу сгорать от любви, и желать никогда не отпускай Кларк.

Когда простого наблюдения за движениями Кларк становится недостаточно, Лекса выпрямляется и скользит ладонью между лопаток блондинки, нежно целуя ее в шею, и опускает другую руку, чтобы коснуться ее лона. Кларк чертовски мокрая, и Лекса с трудом верит, что именно она причина этого. Она прижимает подушечку большого пальца к клитору Кларк, нежно, но уверенно, и когда блондинка издает стон, Лекса чувствует его на своих губах, и ощущает, как он опускается к ее центру.

Ее большой палец скользит по маленькому узлу нервов, медленно, лениво, безумно дразня, и Кларк хмурится, ускоряя ритм. 

Кларк опирается на подлокотник дивана, ее голова падает на плечо Лексы и она целует засос, который сделала ранее. «Блядь, Лекс, мне так хорошо с тобой», - шепчет она тихим и нежным голосом в кожу брюнетки, ее бедра замедляются и позволяют Лексе взять контроль на себя. Кларк протягивает руку к щеке Лексы, и она чувствует интимность и близость, которую даже не могла себе представить. Это так отличатся от грязных, сексуальных слов, которые Кларк шептала ей на ухо, когда все это только начиналось. «Детка, мне нужно ... мне нужно, чтобы ты была во мне» - шепчет блондинка.

Лекса кивает, потому что она сделает все, о чем попросит Кларк, и скользит в нее двумя пальцами. Она делает паузу, наклоняет голову в сторону, и целует Кларк в губы. Их поцелуй томный, подходящий медленному ритму, который задает Лекса. Она плавно вынимает пальцы, прежде чем скользнуть в Кларк снова.

Лекса вдыхает и чувствует запах, - Кларк, Кларк, Кларк.

Лекса ощущает запах ее кожи, и ее шампуня, поскольку волосы Кларк накрывают их, – ее запах, домашний и сладкий, покрывающий пальцы и ладонь Лексы.

Кларк прижимается к руке Лексы, захватывая ее между тазом и бедром, и останавливает движения. Она прерывает поцелуй, резко опустив голову, и прислоняется лбом к Лексе, убирая темный локон. «Я не хочу отпускать», - усмехается Кларк, - «Я не хочу, чтобы это закончилось».

Лекса кивает, потому что она знает это чувство.

Проводя кончиками пальцев по позвоночнику Кларк, Лекса дает ей время.

Кларк оставляет влажную дорожку из нежных поцелуев от челюсти до уха брюнетки, и целует ее в то место, где плечо встречается с шеей, вдыхая ее аромат. От нежных ласк Лекса закрывает глаза, и чувствует, как пальцы Кларк пробегают по ее волосам, осторожно распутывая любые узелки, которые она находит. Если бы ее пальцы, все еще не были глубоко в блондинке, Лекса могла бы заснуть прямо там, прижавшись к Кларк.

Медленно, стараясь не нарушать окружающее их спокойствие, Лекса обнимает Кларк за талию, притягивает ее еще ближе, и подталкивает, пока она снова не сможет пошевелить пальцами.

То, как дико бьется сердце Кларк, что она может чувствовать это под своими губами, и то, как ее мышцы сжимаются вокруг ее пальцев, говорит Лексе, что прошло достаточно времени.

Ее толчки нежно погружают Кларк в мягкую дымку, подталкивая ее к краю так медленно, что она не может точно определить, когда проходит момент невозврата. Лекса прижимает губы к челюсти Кларк, обращая внимание на ритм ее дыхания, оценивая ее реакцию на каждый новый толчок.

Это до боли безмятежно, то, как Кларк тает вокруг нее.

«Отпусти, я здесь», - шепчет Лекса, потому что ей нужно, чтобы Кларк знала об этом, - «Ты со мной, детка, ты можешь отпустить». Кларк царапает ее плечо, и стонет при каждом движении пальцев Лексы, при каждом нажатии губ на ее кожу. «Я люблю тебя, я здесь» - шепчет брюнетка.

Три маленьких слова и Кларк падает в ее объятия, тает, как мягкое масло, и содрогается всем телом забывая дышать.

Лекса застывает.

Она держит обещание, удерживая Кларк пока та спускается с высоты оргазма.

Жаль, что она не может в полной мере насладиться видом Кларк, и запомнить каждый ее стон, не тогда, когда она корит себя за сказанные так не вовремя, такие важные слова.

Это чересчур, они могут не справиться с тяжестью этих слов; это слишком рано, независимо от того, насколько бурными были последние несколько дней, - ведь это длится чуть больше недели.

Её внутренности плавают во льду, и страх скапливается внизу ее живота. Лекса снова прижимает губы к коже Кларк, цепляясь за нее, и не желая смотреть ей в глаза. Потому что она сломается, независимо от того, что она увидит в голубых глазах, - холод, тяжелую неприязнь или игривое веселье, - она сломается.

Кажется, проходит вечность, - достаточно времени, чтобы Лекса упрекнула себя за то, что позволила своему сердцу говорить громче разума, - Кларк двигается и приподнимает бедра, чтобы Лекса могла вытащить пальцы, и притянуть ее ближе.

Какая-то часть Лексы ожидает, что Кларк отшатнется от ее прикосновений и выбежит через дверь, как только сможет встать на ноги. Другая часть, ожидает, что Кларк сделает вид, будто никогда не слышала этих предательских слов.

Когда Кларк осторожно заправляет локон ей за ухо и целует ее в висок, Лекса едва может сдержать свое сердце от выпрыгивания из груди.

«Я люблю тебя», - шепчет Кларк ей на ухо, - «Я тоже тебя люблю». Лекса все еще цепляется за нее, затаив дыхание. Страх тает, уступая место чему-то более мягкому, чему-то опасно близкому к надежде и счастью, и выливается из глаза Лексы, потому что, конечно, она на грани слез. «Я не должна была позволять ...» - Кларк дрожит и на мгновение сжимает зубы, - «Ты не должна любить меня».

Лекса моргает, и чувствует, что слезы, подступившие к ее глазам, цепляются за ресницы, угрожая скатиться по щекам, когда она понимает, о чем говорит Кларк. Упрек виден в изгибе губ Кларк, она снова дрожит, а ее губы приближаются к синему оттенку - ей холодно.

Лекса обдумывает эти слова еще несколько минут - Кларк ее любит, - существует большая разница, между нежным трепетом влюбленности, и абсолютной уверенностью, которая приходит с любовью, хотя грань, едва различима. Ее сердце пропускает удар, и бьется о грудную клетку, выстукивая только одно имя.

Лекса думает о словах Кларк, поглаживая ее талию, и шепчет: «Держись за меня». Кларк слепо повинуется и цепляется за ее шею и плечи. Лекса наклоняется вперед и поднимает плед, лежащий на полу, а затем выпрямляется. Это нелегкое испытание, и ее пальцы изгибаются под странным углом, но она отказывается расстаться с Кларк.

Она все еще думает о словах блондинки, пока набрасывает плед на плечи Кларк, и натягивает его, таким образом, что он прикрывает их обеих. Этого едва ли достаточно, чтобы они согрелись, но ненадолго сойдет, и благодарная улыбка на лице Кларк, это подтверждает.

«Лекс, наша любовь закончится разбитым сердцем», - Кларк опускает глаза и смотрит на руки, опираясь на полуприкрытую грудь Лексы, как будто она не может встретить ее взгляд.

Пробегая пальцами по светлым кудрям, растрепанным после секса, и все еще волнистым от косы, Лекса гладит Кларк по щеке, и берет ее за подбородок, пока та не найдет в себе достаточно сил, чтобы посмотреть брюнетке в глаза. «Ты не можешь этого знать», - говорит Лекса хриплым голосом, в котором слышится мольба.

«Я знаю, что я все испорчу, и втяну тебя в мир, которому ты не принадлежишь» - говорит Кларк. В ее глазах собираются слезы, которые также отражаются в глазах Лексы. И она ощущает горечь на языке.

«Я знаю, во что ввязываюсь, Кларк», - Лекса притягивает ее ближе, до тех пор, пока их носы не коснуться друг друга, и пока их дыхание не смешается, - «И ты стоишь этого. Ты стоишь всего на свете».

Слезы падают ей на щеку, когда их губы встречаются, и язык Кларк приобретает соленый вкус. Лекса вдыхает ее аромат, и тянет на себя, до тех пор, пока их грудные клетки не будут прижаты друг к другу, бросая вызов законам физики, в попытке слиться с Кларк воедино.

Потому что Кларк любит ее.

Кларк любит ее, и у них все получится.

«Ты серьезно?» - спрашивает Кларк, ее голос нежный, а губы потрескались. Лекса медленно открывает глаза, все еще переживая поцелуй и момент единения. «Ты действительно любишь меня? Разве это не потому, что я как секс-бомба в твоих объятиях?»

Лекса фыркает. У Кларк есть привычка шутить, когда становятся слишком тяжело. И Лекса снова практически ломается, когда понимает, что она это знает, что она уже достаточно знакома с Кларк, чтобы знать это, но ее смех, и то, как она жестами указывает на свое обнаженное тело, забавляет Лексу. «Я знаю разницу между любовью и случайным сексом», - говорит Лекса низким и серьезным тоном, потому что ей нужно донести до Кларк каждое слово, - «Ты не такая».

«Ты мне льстишь», - Кларк закатывает глаза, но то, что она ухмыляется как школьница, говорить Лексе о том, что она не пересекла черту. И Лекса чувствует ее усмешку у себя на губах, когда они снова целуются, и тяжесть в груди отступает, все в порядке. У них все хорошо. «Хочешь, поехать ко мне домой?» - спрашивает Кларк.

Лекса думает о незаконченных картинах и мольбертах стоящих в середине гостиной, о просмотре телевизора в середине дня, о хлопьях на завтрак, и о занятиях любовью при дневном свете. Она представляет то время, когда они будут заниматься своими делами - Кларк будет рисовать, она будет читать в той же комнате, - они будут разделять одно пространство, молча наслаждаясь компанией друг друга. Она думает о растениях на подоконнике и бокалах на краю стола, о заимствованных рубашках и маленьких надписях, нарисованных на кофейных кружках.

С улыбкой на губах она кивает.

Лекса глубоко вздыхает. Она обнимает Кларк за талию, медленно приближая ее к себе, и закрывает глаза, прислонившись к ее груди, а затем стонет, когда вспоминает, - «Сначала мы должны помыть посуду».

«И стереть отпечаток твоей задницы со столешницы», - смеется Кларк, и Лекса может почувствовать вибрации, исходящие из ее груди, и передающиеся ей. Они обе смеются, и Кларк продолжает: «Как ты думаешь, Линкольн оторвет нам головы, если узнает, что мы здесь делали?»

«Боже, да», - быстро отвечает Лекса. Когда она делает паузу, и задумывается над тем, что пережила квартира ее брата, ее желудок переворачивается от стыда. Но Кларк все еще обнимает ее, и их кожа все еще теплая от любви - она вытерпит ярость брата, если понадобится. Она присоединяется к шутке, - «И Октавия повесит наши оторванные головы снаружи».

Кларк спотыкается о колени Лексы, запутавшись в пледе, и зевает, едва удерживая равновесие. Они должны хорошенько поспать, Лекса чувствует усталость, - либо от секса, либо от нервов при приготовлении ужина, она слишком устала, чтобы сомневаться. Кларк протягивает руки перед собой, и Лекса цепляется за них, позволяя поднять себя на ноги.

Медленно двигаясь и легко улыбаясь, Лекса чувствует, что возможно, она снова нашла счастье.

Они отправляются на поиски своей одежды, и находят ее в странных местах, не помня, что бросили ее именно там. Кларк надевает джинсы, прыгая на одной ноге, и натягивая ткань на бедра. Лекса бредет к кухне во всей своей обнаженной красе, и натягивает всю свою одежду, не глядя на Кларк. Это было так чертовски давно, когда она одевалась рядом с кем-то еще, и каким-то образом это ощущается более интимно, чем раздевание. Но она наблюдает за тем, как Кларк надевает свой бюстгальтер, - застегивая его спереди и перекручивая на место, в то время как она сама, накидывает лямки и застегивает его сзади. Этой мелочи достаточно, чтобы заставить ее улыбаться, и, черт возьми, она слишком влюблена, чтобы волноваться.

«Где, черт возьми, моя рубашка?» - спрашивает Кларк, прыгая на одной ноге, и пытаясь надеть ботинок, оглядывая гостиную.

Лекса надевает свитер и обнаруживает, что рубашка запуталась в нем. «Она здесь», - говорит брюнетка, протягивая ее Кларк, которая подходит к ней быстрым шагом.

«Спасибо, детка», - говорит блондинка, и целует ее в губы, прежде чем надеть рубашку.

Лекса прислоняется к столешнице, воспоминания о том, чем они там занимались меньше часа назад, заставляют ее гореть, а кончики ее ушей покраснеть. Кларк делает на голове пучок, завязывая волосы в узел, потому, что где-то потеряла резинку, а Лекса наблюдает за ней и чувствует, что ее увеличивается в груди. Она вспоминает, как глаза Кларк закрываются, а губы приоткрываются, вспоминает линию ее шеи, и проворные пальцы, расплетающие волосы.

Поворачиваясь к тарелкам, Лекса спрашивает: «Мокрая или сухая?»

Есть еще одна причина, по которой она не ест или заказывает большую часть своих блюд, - ну, кроме того, что она ничего не умеет готовить. Она ненавидит мыть посуду. Она размышляет над тем, чтобы выбросить все тарелки и отправить Линкольну новые, когда Кларк прижимается к ней сзади, и ее грудь прилипает к ее спине, а губы приближаются к тому месту, где она оставила засос.

Лекса определенно выкинет все это и оставит отпечаток задницы Кларка рядом со своим.

«Детка, я все еще чертовски мокрая, но ты слишком меня измотала», - шепчет ей Кларк, а ее губы прижимаются к коже Лексы после каждого слова, - «Я не думаю, что у меня есть силы снова кончить».

Что-то в том, как Кларк сжимает ее бедра, говорит Лексе, что это наглая ложь.

«Нет, дурочка», - фыркает Лекса, прислонившись бедрами к раковине, и повернувшись, чтобы стрельнуть взглядом в Кларк. Ее собственный тон удивляет ее, а выбор слов еще больше. Она никого не называла дурочкой, кроме Костии, так как она была достаточно мягкой, чтобы позволять такие шутки, а потом, Лекса стала слишком серьезной, даже не представляя себе, что она может кого-то так назвать. «Я имела в виду, ты хочешь мыть посуду или вытирать ее?»

«О», - говорит Кларк, и ее щеки становятся розовыми, когда она осознает свою ошибку, - «Тогда я буду мыть». Кларк отпихивает Лексу бедром, в сторону, - «Двигайся, двигайся, двигайся».

Лекса смеется и отходит в сторону, выхватывая полотенце из ящика, а Кларк погружает посуду в мыльную воду. Она ждет, когда первые тарелки будут помыты, и наблюдает, как Кларк передвигается по кухне, как она ею завладевает. Блондинка складывает все тарелки в раковину, повязывает фартук вокруг своей талии, вытаскивает из кармана куртки телефон из кармана пиджака, и ищет в шкафах большую чашу.

Кларк ставит чашу на кухонный островок и разблокирует свой телефон, - Лекса замечает, что селфи, которое они сделали несколько дней назад, все еще находится на экране блокировки, и это заставляет ее сердце выпрыгивать. Она хмурится, ей требуется некоторое время, чтобы понять, что делает Кларк. Только когда первые аккорды кантри-музыки заполняют кухню, после того, как Кларк кладет свой телефон в чашу, Лекса понимает, что блондинка использовала ее в качестве самодельного динамика, и это довольно изобретательно. Лекса говорит Кларк, что она слишком самодовольна, и та щиплет ее за живот.

Кларк моет посуду, а Лекса ее протирает и ставит на стол, молча слушая песню, но обращает внимание на блондинку, когда та начинает напевать.

Лекса запоминает названия всех песен, к тому времени, когда вся посуда вымыта и убрана на нужные места, и она считает это победой. 

Кларк выбирает новую музыку, когда они начинают передвигаться по кухне, выполняя каждая свои обязанности, - Кларк протирает столешницу, в то время как Лекса моет плиту, потому что, конечно, она нашла способ полностью ее измазать. Мытье плиты может занять более высокое место в ее списке «Боже, я чертовски ненавижу это дерьмо», чем мытье посуды.

«Ты как?» - спрашивает Кларк, слишком веселым тоном, когда слышит со стороны Лексы звук рвотного позыва, - запах подгоревшей еды, смешанный с запахом средства для мытья, слишком быстро сразил брюнетку.

Лекса отходит от плиты, и сопит, пытаясь избавиться от запаха: «Я в порядке, но чистить ее, это кошмар». Ее глаза слезятся, и она хочет сесть и написать записку: «Извините, я не отчистила вашу плиту, пожалуйста, наймите кого-то более квалифицированного, чем я, и отправьте мне счет». Когда она берет чистую тряпку, то замечает, что Кларк смотрит на нее с улыбкой на лице. «Что?» - спрашивает Лекса.

«Ничего», - пожимает плечами Кларк, бездумно протирая столешницу еще пару раз, и все еще улыбаясь, - «Это просто ... это так по-домашнему, мы отмываем кухню вместе». Это действительно так, и Лекса усмехается, играя с тряпкой, когда Кларк поворачивается, смотря на столешницу, и избегая глаз Лексы. «Как будто наши дети уже спят, а мы занимаемся домашними делами» - говорит блондинка.

Лекса чувствует, что у нее перехватило дыхание.

Она много думала о том, как может выглядеть будущее рядом с Кларк, но это, что-то новое. Слышать, как Кларк говорит об их совместной жизни - это то, с чем Лексе трудно справиться.

Когда Кларк поднимает глаза, Лекса даже не пытается стереть глупую, нежную улыбку со своих губ.

Лекса вытирает плиту как можно лучше и выбрасывает тряпку – а что еще она должна была с ней делать? – она моет руки, вытирает, проглатывает ком в горле, и поворачивается к Кларк. «Ты хотела бы когда-нибудь иметь детей?» - спрашивает она у Кларк.

Кларк поднимает брови и в ее глазах проскальзывает удивление, прежде чем она отвернется от Лексы, уделяя слишком много внимания мягкому полотенцу, которое она складывает слишком тщательно. «Я же говорила, что не один ребенок не заслуживает такую мать», - отвечает Кларк тихим голосом, и Лекса практически жалеет, что задала этот вопрос, и даже песня, играющая на заднем плане звучит неуместно.

Лекса в два шага преодолевает расстояние между ними, забирает полотенце из рук блондинки, кладет его на стол, и обнимает ее за талию, - «Это не то, что я спросила».

«Ну, с тобой, может быть, - говорит Кларк тихим шепотом, глядя в вырез свитера Лексы, и поднимая руки, чтобы обнять брюнетку, - «Я имею в виду, насколько сильно я смогу испортить ребенка, когда ты будешь вторым родителем?» Ее взгляд снова веселый, когда она смотрит Лексе в глаза, - «Ты ведь собираешься быть строгой мамашей, не так ли?»

Лекса закатывает глаза и прижимается ближе к Кларк, - «Я хочу, чтобы мои дети достигли больших успехов, но я не буду заставлять их быть отличниками».

Кларк насмешливо ворчит и добавляет: «Они будут посещать уроки игры на фортепиано или ходить на балет?»

Независимо от того, насколько Лекса пытается не задумываться об этом, она не может не представлять светловолосого ребенка, с точно такой же улыбкой как у Кларк, ноги которого свисают со скамьи для пианино. Она представляет маленькую девочку, которая возвращается домой с растрепанными волосами, в грязной одежде, с царапинами на коленях, после тренировки со своей командой. «Опять же, я не буду навязывать ...» - продолжает Лекса.

«Суровая мамаша», - прерывает ее Кларк, - «Нашим детям понадобится психотерапия».

«Нашим детям», - повторяет Лекса, чтобы убедиться, что она правильно расслышала, и Кларк приподнимает бровь, - маленькая девочка превращается в нахального подростка, который выгибает брови точно так же. Лекса окидывает последним взглядом кухню, и решает, что она почти такая же чистая, как и когда она вошла, и это больше, чем ожидает ее брат, - «Я думаю, мы все сделали».

Они разрывают объятия, забирают свои вещи, и подходят к входной двери, Кларк подает руку Лексе, и их пальцы переплетаются, обретая свой дом. «Спасибо», - шепчет Кларк поднося руку Лексы к губам, и нежно ее целует, прежде чем сделать следующий шаг.

«За что?» - рассеянно спрашивает Лекса, и ее язык высовывается между зубов, когда она пытается запереть дверь одной рукой.

«За то, что ты не поехала на торжество. За то, что подарила мне вечер нормальной жизни. За ужин».



========== Chapter 10 (I) ==========

    Комментарий к Chapter 10 (I)
    Выходим на финишную прямую.
Трек для атмосферы: Muse - Follow Me
28 декабря

Лекса отодвигается в сторону и наблюдает за городскими огнями, играющими на лице Кларк, теплый желтый свет делает все более мягким, как будто они в комнате, освещенной свечами.

Они находятся на заднем сиденье такси и направляются на благотворительный вечер. Там будет бесплатный бар, и сегодня никто не сможет сесть за руль, потому что они обе будут абсолютно пьяны. Лекса не может разглядеть дорогу впереди, но может сказать, где они находятся по зданиям и уличным знакам, которые мелькают в боковом окне. Но она не против затеряться в городе, который никогда не спит, когда рука Кларк лежит у нее в ладони, и блондинка выводит узоры на ее запястье.

Близость всегда пугала Лексу. Безмятежные моменты, подобные этому, всегда вызывали у нее беспокойство, а ее предательские мысли начинали разбредаться. Даже когда она была с Костией, единственным человеком, с которым она могла быть собой, эти короткие затишья в повседневной беседе были наполнены агонией, которая никогда не исчезала. Она всегда волновалась о том, что от нее чего-то ожидают, что ей чего-то не следует делать, о том, в каком месте должны приземляться ее руки, насколько глубоко она должна дышать.

С Кларк, каждое прикосновение кажется правильным.

Наконец-то близость кажется легкой. Лекса следит за тем, как Кларк проводит большим пальцем по венам на запястье, едва различимым при слабом освещении, и она знает, что блондинка чувствует, как ее кровь течет под кожей - сильно, но спокойно; и она знает, что у нее есть дом. Единственный раз за целую вечность, Лекса чувствует покой, ее душа находится в умиротворении, довольствуясь тем, что Кларк гладит ее руку, касается ее бока и их сердца бьются в одном ритме. Лекса наблюдает за кончиками пальцев Кларк, которые путешествуют по ее руке, достигают сгиба локтя и снова возвращаются к ладони, и она не может не думать: «как же мне повезло?»

Вздохнув, Лекса чувствует, что уголки ее губ поднимаются сами по себе, без ее разрешения.

Они останавливаются на красном светофоре, его теплый оттенок освещает Кларк, заставляя Лексу улыбаться чуть шире. Она наклоняется и целует мягкую кожу за ухом блондинки, а затем и само ухо, пока не почувствует, что Кларк сжимает челюсть, а ее дыхание застревает в горле. Лекса узнала об этой точке только сегодня утром, когда было еще слишком рано, и они просто лежали в объятиях друг друга.

Она вдыхает аромат блондинки, целует ее в щеку и кладет голову ей на плечо. Нет ничего лучше, чем просыпаться в объятиях Кларк, когда их обнаженные тела прижаты друг к другу в поисках тепла, ради комфорта, и просто чтобы быть рядом. Лекса на мгновение закрывает глаза, и к ней устремляются воспоминания, в виде чувств и эмоций, нежели набора изображений.

Бледный утренний свет едва согревает ее обнаженную кожу, мятые простыни накрывают ее талию, ее рука лежит на спине Кларк, а светлые волосы разметались по подушкам. Она играет, соединяя пальцами точки веснушек, которые она раньше не замечала. Кларк бормочет во сне, и передвигает ногу до тех пор, пока не забросит ее на Лексу, а ее глубокое дыхание шевелит пряди волос. Лекса целует ее обнаженное плечо, убирает светлые волосы от лица, целует в щеку и шепчет ей на ухо: «Я тебя люблю», - потому что она может, потому что Кларк знает, что это действительно так. Голубые глаза, бледные ото сна, выглядывают из-под тяжелых век, чтобы поприветствовать ее. Рука Кларк приземляется на грудь Лексы, и она передвигается, утыкаясь в нее лицом. Лекса наклоняется и шепчет: «Доброе утро», ей на ухо, целует кожу за ним, и вознаграждается сжатой челюстью и сбитым дыханием.

Покинуть кровать Кларк, сегодня утром, было непосильной задачей.

Лекса выглядывает из своего уютного места под подбородком Кларк, и прищурившись смотрит в окно, чтобы лучше разглядеть название улицы, когда машина снова начинает двигаться. Они находятся рядом с отелем, где проходит благотворительный вечер, вскоре им придется выбраться из своего пузыря, чтобы общаться с людьми, развлекать клиентов, говорить о делах, и Лекса уже опечалена тем, что ей придется покинуть объятия Кларк.

Они все еще на стадии медового месяца, Лекса это знает. Даже если в последние дни на них свалилась изрядная доля эмоциональных потрясений, ругани и потаенных секретов, они все еще находятся на стадии медового месяца. По прошествии нескольких месяцев, они будут ходить по кругу, жалуясь на свою повседневную работу, и строить нелепые предположения о  том, что их ждет на очередном мероприятии. Через несколько месяцев, когда их отношения созреют, и огонь вожделения превратится в дружбу, Лекса расскажет ей о своих клиентах, а Кларк расскажет ей о своих. Они будут проходить через каждое торжество, не моргнув глазом, и будут оставаться только до тех пор, пока им не разрешат вернуться к мороженому и Netflix в комфорте своего дома.

Лекса думает, что она вернется к тому, что будет действительно наслаждаться этими вечеринками и сопутствующими разговорами. Губы Лексы растягиваются в улыбке, когда она представляет их союз как хорошо отлаженную машину: она обсуждает дела и политику за виски, а Кларк поддерживает ее, положив руку ей талию. Она представляет себе жизнь, в которой ее клиенты спрашивают о Кларк, если она не посещает мероприятие, потому что она стала чем-то постоянным в ее жизни.

Но на данный момент Лекса не хочет делиться Кларк.

Все, что она хочет, это вернуться домой. Под «домом», она подразумевает квартиру Кларк с пятном краски на ковре, на который блондинка сегодня утром уронила кисть; несочетающееся постельное белье; ручку, которую Лекса позаимствовала, чтобы удержать волосы в пучке; заваривание чая во второй половине дня и легкие улыбки.

Когда машина останавливается на улице, перед отелем, Лекса вздыхает, и отрывается от Кларк, подавляя зевок. Выходя из машины и застегивая единственную пуговицу на своем пиджаке, Лекса заставляет себя снова стать деловой женщиной, когда ее десятисантиметровые каблуки врезаются в бетонный пол. На ней надет костюм тройка, полностью черный, за исключением белой рубашки на пуговицах, а ее волосы, стилизованы в боковой пучок, чтобы сгладить эффект от костюма, и Лекса знает, что она излучает силу и уверенность. И хотя это помогает ей влиться в мир, в котором доминируют старые, белые люди, сегодня ее намерения абсолютно личные.

Этот костюм был скроен в тот же день, когда Лекса решила попросить Кларк сыграть роль ее подруги. Она помнит, как стояла на табурете, пока портной снимал с нее мерки, и задавалась вопросом, подойдет ли такой костюм для благотворительного вечера, если она наймет кого-то, чтобы ей не пришлось выслушивать комментариями об абсурдности своего одиночества.

Но в тот момент, когда Кларк подходит к ней по тротуару, Лекса клянется, что все это стоило того. Лекса стоит, расставив ноги, а ее руки засунуты в карманы, и ей приходится сжать зубы, когда она смотрит на Кларк. Теплый уличный свет заставляет Лексу желать, чтобы у нее была камера и талант, чтобы запечатлеть эту сцену навсегда. Темно-синее длинное платье Кларк кажется почти черным под ночным небом, тонкое кружево выреза «лодочка» плохо прикрывает ее декольте, а юбка перетекает под открытым пальто.

Лекса протягивает Кларк руку, ее собственное пальто едва прикрывает ее плечи, - она отказалась от тепла, чтобы заставить Кларк посмотреть на нее голодным взглядом, который виден в ее глазах прямо сейчас. Безусловно.

«Привет, красотка», - шепчет Кларк ей в губы, когда их пальцы переплетаются, находясь в пространстве между ними. Она делает шаг назад, чтобы рассмотреть тело Лексы, от забранных волос до убийственных каблуков, и Лекса ничего не может сделать, когда ее губы расплываются в улыбке. «Ты один из предметов на аукционе? Потому что я сделаю самую высокую ставку, поверь мне» - говорит Кларк.

Смех пузырится в груди у  Лексы, и весь ее плавный, мужественный, и очень суровый фасад пропадает, когда появляется смех. «Это подкат?» - спрашивает брюнетка, уже зная ответ, и прижимает Кларк ближе, продолжая хихикать рядом с ее виском, - «Потому что это ужасно, но это сработает».

«Приятно знать, что ты фанатка плохих подкатов», - слишком взволнованно говорит Кларк, когда они идут к отелю рука об руку, и проходят в зал для мероприятий, в котором они должны были быть полчаса назад. Блондинка поворачивается к Лексе, с почти детской ухмылкой на лице, и шепчет низким голосом, который не дотягивает до сексуальности, и больше склоняется к глупости, - «Лекса», - она делает паузу для более драматического эффекта, - «Твои брюки сшиты в космосе?».

Лекса пытается вспомнить продолжение - она слышала это раньше, она в этом уверена. Но ее разум пуст, и она заглатывает наживку, - «Нет, это не так. Почему?»

«Потому что твоя задница просто внеземная» - отвечает блондинка. В ее защиту, Кларк, похоже, очень сосредоточена на том, чтобы сделать подкат более правдоподобным. Но Лекса фыркает, и вместе с удивлением чувствует оскорбление. «Что?» - спрашивает Кларк, изображая обиду, - «В этих брюках твоя задница выглядит буквально потусторонней. Я серьезно. Боже, благослови брючные костюмы».

Такие моменты, почти так же бесценны, как и молчаливая близость.

Когда они проходят через двустворчатую дверь, Лекса перестает глупо улыбаться, и пытается изобразить свирепый взгляд, за который ее называют «Командующей», пряча счастье, которое она испытывает, внутри. Все, что ей удается, - это смягчить свою ухмылку, насколько это возможно.

Официант подходит, чтобы поприветствовать их, в тот момент, когда их пальто благополучно сняты, и Лекса берет себе виски, и спрашивает, хочет ли Кларк вина, потому что знает, что блондинка не большая любительница шампанского. Им предлагают разнообразные коктейли и крепкие напитки, но вина нет, и, определенно, пива тоже. Лекса это знает, потому что она сама составляла меню, и знает его как свои пять пальцев.

Кларк отвлеченно кивает, входит в зал, поправляет платье, и оглядывается кругом, ища знакомые лица. Лекса проглатывает комок в горле, понимая, что Кларк ищет какого-нибудь клиента, который может испортить эту ночь и кладет полтинник в карман официанта, покрывая затраты на вино. К тому времени, как Кларк понимает, что они не подают вино, официант уже в пути, и Лекса шепчет, что он скоро вернется с ее бокалом.

Ничего особенного. Это элементарный поступок, который Лекса делает, потому что может. Она и раньше работала с этой обслуживающей компанией, она знает официанта - кажется, его зовут Хьюго, но она не слишком в этом уверена. Она была немного пьяна, когда заставила его представиться, много мероприятий назад - и она сбилась со счета, сколько раз просила подать что-то не из меню, что-то достаточно сильное, чтобы забыть, почему ее грудь кровоточит.

В этом действительно нет ничего такого, но то, как нежно смотрит на нее Кларк, говорит о том, что она не привыкла к этому. Конечно, вероятно, она привыкла к дорогим подаркам от клиентов и ужинам в лучших ресторанах. Зато, незначительные поступки, подобные этому, для нее в новинку.

Лекса закрывает рот Кларк нежным поцелуем, прежде чем первое слово сорвется с ее уст. Дело сделано, официант скоро все принесет, и будет продолжать приносить, пока она не скажет иначе.

Лекса кладет руку на спину Кларк, направляя ее сквозь толпу, и она не может не ощущать странное чувство гордости - иметь такую красивую женщину рядом с собой, и знать, что она ее и только ее. На самом деле, на сегодняшний день у них ничего не запланировано, Лексе не надо ни с кем встречаться, не надо ничего делать, у нее не запланированы выступления. Сегодня эта ответственность лежит на Анье, и в конечном итоге все это закончится шутками и неуместными комментариями, если они останутся до тех пор, пока все уже будут пьяны. Им нужно просто общаться, и поэтому Лекса может держать Кларк рядом с собой всю ночь.

Лекса видит несколько клиентов, которые прибыли из Канады, специально на эту вечеринку и новый год, направляется к ним, и представляет Кларк. «Моя девушка», - говорит она, и смотрит на Кларк с сияющей улыбкой, похоже, что блондинка очень легко вписывается в ее мир, говоря о проклятых налогах и умудряясь при этом хорошо выглядеть. «Помните Кларк, мою девушку?» - говорит Лекса тем, кто уже видел ее, несколько дней назад, когда они собирались на вечеринке двух фирм, и чаще всего они отвечают - о, да, да, конечно. Лекса может это понять - Кларк трудно забыть.

Только после того, как Кларк удается продать картину одному адвокату, переезжающему из Торонто в Нью-Йорк, и утверждающему, что ему нужно новое произведение искусства для его нового офиса, они направляются к Анье.

«О, посмотрите, кто вышел из своей секс-пещеры, чтобы поприветствовать нас, простых крестьян», - говорит Анья, делая широкий жест бокалом с шампанским, и брови Лексы удивленно поднимаются. Анья не пьяна, но быстро набирается. Она прекрасно справляется с виски, и она может пить водку, пока кто-нибудь не упадет под стол, но шампанское мгновенно сажает ее на задницу.

Лекса усмехается: «Твоя метафора разваливается на части».

Рэйвен забирает бокал из рук Аньи, и игнорирует ее, когда та шевелит пальцами, чтобы вернуть бокал, и обнимает ее за талию. Лекса не может понять, что нужно сделать, - успокоить ее или просто не давать больше пить.

«Ну, извините, если мои мозги поджарились, пока я вчера одна разбиралась со всем обслуживанием», - говорит Анья, с иронией в голосе, закатывает глаза, и разворачивается, размахивая юбкой своего грязно-розового платья, как сделала бы очень раздраженная королевская особа из средневековья, со своим плащом.

Пьяная Анья очень забавная и удивительная, и Лекса не может дождаться, чтобы увидеть, как она оконфузится, вместо того, чтобы беспокоиться о том, какие глупости она может сделать.

Ну, это что-то новенькое.

Лекса делает еще один глоток своего напитка, - крепкий алкоголь, разбавлен тающими кубиками льда, - и смотрит на Анью из под ресниц, - «Если я скажу, что извиняюсь, это поможет?»

«Нет, я знаю, что ты не это имела в виду», - ее тон чересчур драматичен, и Лекса слышит, как Кларк выпускает тихий смешок. Она смотрит в сторону как раз вовремя, чтобы увидеть, как Кларк пытается скрыть свою усмешку за практически пустым бокалом, и Лекса соврет, если скажет, что она не хочет протянуть руку и поцеловать ее. «Тебе повезло, что мне нравится видеть тебя счастливой», - Анья машет рукой между ними, явно подразумевая  данный момент. «Я имею в виду, что это отвратительно, и я хочу, чтобы это было подальше от меня, но это лучше, чем когда ты командуешь мной» - продолжает Анья.

«Да, теперь она командует только Кларк» - Рэйвен поднимает свой бокал в тосте и подмигивает Лексе.

Прежде чем Лекса сможет что-то сказать, Анья качает головой, хватает Рэйвен за руку, чтобы удержаться в вертикальном положении, и говорит: «Нет, Лекса не носит брюки в спальне».

«Детка, я думаю, все дело в том, что ни одна из них не носит брюки в спальне», - говорит Рэйвен, обращаясь к Анье, сосредоточившись исключительно на своей подруге, и приводя целый ряд аргументов, бросаясь такими словами как «доминирование» и «мягкость» на одном дыхании.

Лекса касается большим пальцем руки Кларк, наклоняется и шепчет ей на ухо: «Как ты думаешь, они заметят, если мы просто ускользнем?»

«Наверное, нет», - шепчет Кларк, так, чтобы слышала только Лекса. Они могли бы внести залог за благотворительный вечер, заскочить в ту закусочную на колесах, которую любит Кларк, и поесть на улице, а потом заснуть на диване под бормотание телевизора с рубашкой Кларк, вместо пижамы.

Весь план побега сформировался в уме Лексы прежде, чем Рэйвен перестала говорить о том «кто сверху, а кто снизу», и повернулась к ним, - «Итак, чем две влюбленные пташки занимались вчера?» Анья открывает рот, чтобы что- то добавить, но Рэйвен ее опережает, - «Кроме безумного животного секса, который вы устроили после проклятого торжества».

«На самом деле», - Кларк обнимает Лексу за талию, и прислоняется к ее подбородку плечом, прижимая ее ближе. «Лекса удивила меня домашним ужином», - блондинка просто сияет от гордости, потому что никто никогда не думал, что Лекса может приготовить столько всего. Лекса поворачивается и видит, как Кларк ей улыбается, и ее сердце тает. «Она выгнала Линкольна из его квартиры и приготовила мне прекрасную еду».

Кларк улыбается, как будто она единственный человек в зале.

Вся романтика пропадает, когда Анья фыркает так, что Лекса беспокоится о том, что она задохнется. Но она начинает над ней издеваться, так быстро, что Лекса обещает себе больше никогда не волноваться. «У Линка еще есть, где жить?» - Анья поворачивается к Кларк, ее выгнутые брови говорят о том, что она не верит ни одному ее слову, - «Ты говоришь мне, что Лекса ничего не подожгла?»

Лекса берет дело в свои руки, она, наконец, приготовила что-то без опасности для здоровья, она не даст Анье это отнять. «Нет, не подожгла. Я начинаю заглаживать свою катастрофическую репутацию», «маленькими шажками», - добавляет она мысленно. Никому не нужно знать, что она практически плакала от разочарования во время этапа покупок. Она выпрямляется, - «Скоро я смогу приготовить обед и никого не отравить».

«Скорее ад замерзнет», - бормочет Анья, и забирает еще один бокал шампанского у проходящего мимо официанта, а Рэйвен берет стакан воды, чтобы попытаться залить его в горло своей девушки, прежде чем она выставит себя дурой. При виде того, что кто-то заботится об Анье, в таких мелочах, сердце Лексы согревается, даже если она все еще хочет ее ударить, за то, что она усомнилась в ее кулинарных навыках, независимо от того, насколько обоснованы эти сомнения.

«Ты уверена, что Лекса действительно приготовила ужин? Она могла бы заказать еду и притвориться, что готовит», - говорит Рэйвен, и теплота покидает Лексу. Эти двое стоят друг друга, и Лекса не заслуживает того, чтобы быть объектом их совместной дразнилки.

«Я наблюдала за ней во время готовки» - отвечает Кларк невозмутимо, - «Кроме того, блюд было не так уж и много». Лекса усмехается, и искренне обижается, но ее стены падают в тот момент, когда Кларк сжимает ее талию, притягивает ее ближе и целует в щеку, прежде чем прошептать ей на ухо: «Я шучу, детка. Это было действительно хорошо».

Лекса никого не отравила, и очень этому рада. Но она вспоминает, как Кларк съела все, что было на тарелке; вспоминает комплименты, произнесенные с полным ртом; вспоминает приготовление завтрака этим утром, и бесцеремонный комментарий Кларк о том, что их дети не будут голодать.

Тем не менее, Лекса думает, что эти трое сговорились, поэтому притворяется обиженной. «Я собираюсь поговорить с нашими клиентами. С теми, которые не знают, что я не умею готовить».

«Возможно, тебе придется немного прогуляться», - предупреждает Рэйвен, и Лекса беспокоится о том, что эти двое все разболтали прошлой ночью. Она делает мысленную заметку поговорить с Густусом, и разузнать то, что ей нужно, прежде чем все клиенты начнут ее дразнить.

Кларк отпускает ее талию, и целует в шею, - «Иди, детка. Я останусь и попытаюсь их победить». Лекса притворяется, что не скучает по теплу Кларк, но дрожь, которая бежит по ее спине, говорит об обратном. Может быть, через несколько месяцев, когда придет лето, и Лекса не может спать в жару, она скажет, что Кларк - чертова печка. Но сейчас, она дала бы все, чтобы остаться в ее объятиях.

«Это ложь, мы будем говорить о животном сексе, которые у вас был на кровати Линкольна», - восклицает Анья, пока Рэйвен заменяет ее шампанское водой, и Лекса закатывает глаза так далеко, что опасается, что они там застрянут.

Но, зная Анью, она на самом деле попытается получить детали о «животном сексе» - видит бог, что она пыталась, избавить Кларк от этого.

Лекса чувствует, что рада уйти от этого конкретного разговора, пока Кларк уверяет их обеих в том, что они вообще не занимались сексом, в любой форме или виде, на кровати Линкольна, только для того, чтобы через минуту признать, что они занимались сексом на кухонном столе. Несколько голов поворачиваются, чтобы посмотреть на них, когда Анья визжит от восторга, требуя более подробной информации, а потом умоляет, чтобы они были там, когда она расскажет Линкольну и Октавии.

Со смехом, Лекса утешающе сжимает руку Кларк, говоря тем самым, что она будет неподалеку, если понадобится ей, чтобы она прибежит на помощь, как только она позовет, - и разворачивается, оставляя маленькую группу, прежде чем она убедит себя в том, что пребывание рядом со своей девушкой важнее, чем зарабатывание денег для фирмы.

Когда официант проходит мимо нее, Лекса меняет свой разбавленный виски на свежий, неразбавленный, каким виски и должен быть, - и оглядывает зал. Он больше, чем она ожидала, когда организовывала мероприятие, но дополнительное пространство прекрасно подходит для ценных предметов, которые они продают сегодня вечером. Остается достаточно свободного пространства для людей, чтобы они проходили между столами и могли собираться рядом с ними, не затрудняя движение.

Лекса положила глаз на старинный подсвечник, который соответствует новому декору, ее квартиры в Торонто, и она оглядывает зал, чтобы найти его, прежде чем решится пройти мимо всех столов и поговорить со всеми, кто находится поблизости. Это займет немало времени, но ей действительно нужно поцеловать несколько задниц.

Ей это не нравится. Лекса всегда презирала тех, кто подлизывается, будь то учитель или родители Костии. Это всегда оставляло ее с горьким привкусом во рту, как будто ей приходилось это делать, потому что она была недостаточно хороша. Но она заставляет себя полагать, что это исключение из правил, - они собирают средства на бесплатные дела,  которые они будут принимать в течение года, и если смотреть на фотографии чьих-то собак - это то, что нужно, чтобы помочь людям, которые не могут себе этого позволить, пусть будет так.

Лекса выбирает между вазой, которая, безусловно, не стоит того, что за нее просят, и поездкой на воздушном шаре, и думает на что сделать ставку. Она придумывает десятки отговорок, чтобы объяснить, почему она не присутствовала на вчерашнем торжестве. Лекса не может сказать людям, что она не присутствовала на празднике в детской больнице, потому что была слишком занята, бессмысленно трахаясь на кухне своего брата. Она извинится за свое отсутствие, и поблагодарит всех за то, что они пришли.

Вот где она преуспевает. Лекса может управлять опасными разговорами, не задумываясь над своими ответами, и назначать встречи, которых ее клиенты избегали в течение нескольких месяцев. Она может расторгать сделки не повышая голоса, и в то же время делать комплимент новорожденному, который все еще очень похож на колено; она может говорить о бизнесе, одновременно опустошая стакан виски.

Но ее глаза постоянно ищут Кларк.

Всякий раз, когда Лекса слишком отвлекается на клиента, она почти бездумно оглядывается назад, на Кларк, чтобы убедиться, что та в порядке, и увидеть, что блондинка смеется так сильно, что ей приходится опираться на Рэйвен, или благодарить официанта, который принес ей новый бокал вина.

Лекса делает перерыв от общения, чтобы найти старинный подсвечник, который она хочет приобрести, и записать заявку для аукциона. Она делает мысленную заметку, вернуться к ней позже, чтобы убедиться, что она по-прежнему самая высокая, - она хочет это, она будет сражаться с кем угодно, и она это получит. Ее взгляд возвращается к Кларк, в тот момент, когда она заканчивает писать, задаваясь вопросом, что блондинка скажет о ее новом приобретении. Лекса находит ее за серьезным разговором с Густусом, вероятно, они обсуждают подробности тех уроков искусства, которые Кларк предложила для своего проекта в отношении ЛГБТ молодежи.

Их глаза встречаются, и Кларк улыбается, и морщит нос, говоря тем самым: «ну, привет», но кто-то попадает в поле зрения Лексы, прежде чем она сможет ответить тем же.

«Вас трудно найти, Лекса Вудс», - низкий, раздражающий голос требует внимания Лексы, и она заставляет себя сосредоточиться на человеке перед собой, пытаясь вспомнить имя по лицу.

Это не занимает много времени.

Эхо Фрост - одна из ее новых клиентов - ее клиент, как говорит мисс Фрост. Ее фармацевтическая компания вошла в список их клиентов несколько месяцев назад, когда на них подали в суд за загрязнение озера, три различные организации, что они и делают, по сей день, и Лекса не понимает, почему вообще должна их защищать.

Эхо приняла приглашение на благотворительный вечер, но не выразила твердой уверенности в том, сможет ли она появиться или нет. Лекса выдавливает самую яркую улыбку, какую только может, - «Я рада, что ты смогла прийти на сегодняшний вечер».
«Ну ладно, я была здесь вчера, и оделась специально для тебя. По сравнению со вчерашним днем, сегодня я одета в лохмотья», - пухлые губы Эхо надуваются, и Лекса прикусывает язык, прежде чем она скажет больше, чем должна. Объективно говорящая, Эхо - невероятно привлекательная женщина, ее ноги длинной в несколько километров, а брови всегда красиво изогнуты, и кажется, что она приглашает вас к себе домой, но в ее карих глазах есть что-то, что пробирается прямо под кожу Лексы.

«Эхо, ты выглядишь очень элегантно», - говорит ей Лекса, потому что это правда. У ее платья причудливые рукава, что заставляет Лексу задуматься, как она вообще его надела, и глубокий вырез, который хорошо контрастирует с простой юбкой, даже если не ней есть разрез, который неприлично оголяет ее бедро. «Ты уже сделала ставку на какой-нибудь лот?» - спрашивает Лекса.

«О да, я сделала довольно высокую ставку на поездку в Венецию», - хихикает Эхо, и прикасается к руке Лексы, проводя пальцами вверх по ее бицепсу, - «Такой романтический город, тебе не кажется?» Она нагло заправляет выбившуюся прядь волос за ухо Лексы, и Вудс сжимает челюсть. Несколько месяцев назад она, возможно, приняла бы заигрывания, хотя бы для того, чтобы не думать об одной Нью-Йоркской девушке, но теперь она даже не может думать об этом. «И это поездка на двоих, может быть, я смогу уговорить тебя поехать со мной» - продолжает Эхо.

Лекса смотрит поверх плеча Эхо, и, обнаружив, что Кларк смотрит на них, делает шаг назад. Она пытается отшутиться, пробегая пальцами по своим волосам, и портя прическу, - «Я могу подумать, если сначала ты угостишь меня ужином» - говорит Лекса.

Понижая голос и делая шаг вперед, чтобы сократить расстояние между ними, Эхо наклоняется, и пронзительно смотрит на Лексу, - «Скажи мне, где и когда, и я буду там с розами и шампанским».

«Если тебя кто-нибудь услышит, то может подумать, что ты на самом деле имеешь это в виду», - усмехается Лекса, поворачиваясь к официанту, проходящему мимо, чтобы отдать свой, теперь уже пустой стакан, игнорируя зуд в своих пальцах, чтобы взять еще один. Очень скоро она сможет присоединиться к Кларк, и выпить вина, или они пойдут пить пиво в бар, где никто их не знает.

«Именно это я и имею в виду», - настаивает Эхо, - «Ты одна мне не веришь».

Лекса разочарованно вздыхает. Не так уж редко клиенты с ней флиртуют, она обвиняет в этом пару телесериалов, которые вызывают абсурдные идеи в их голове. Но, обычно, она может заставить их отказаться от игры, - «я стопроцентная лесбиянка, пожалуйста, отступите» - но не в этот раз, и она не совсем знает, как справиться с этой ситуацией. «Эхо, это как бы ...»

«Если ты скажешь мне, что не можете встречаться с клиентами, я отдам свои дела другой фирме», - произносит Эхо на одном дыхании, ее голос все еще низкий, а глаза, теперь приклеены к губам Лексы. «Я могу найти хороших адвокатов в Нью-Йорке в любой день, но такую женщину, как ты, найти нелегко».

Лекса на мгновение закрывает глаза, а затем снова смотрит поверх плеча Эхо, готовясь умолять Кларк спасти ее, или Анью, или даже Рэйвен, она не привередлива. И Лекса видит, что ее девушка уже идет к ним. В глазах Кларк горит огонь, ведь Эхо вела себя не осторожно. Из-за пламени в глазах блондинки, у Лексы нет шанса, не влюбиться в нее еще больше.

У нее был такой же взгляд, когда она подумала, что Роан подкатывает к Лексе, и, невзирая на доводы рассудка, Лекса улыбается, потому что это мило, потому что приятно видеть такую ревность, которая может закончиться дракой, если кто-то быстро не отступит.

Лекса протягивает руку мимо Эхо, чтобы Кларк взяла ее ладонь, улыбается ей, молча говоря «спасибо» и притягивает ее ближе, снова поворачиваясь к своему сомнительному клиенту, - «Я хочу, тебе кое-кого представить. Эхо, это ...»

«Кларк».

Эхо произносит ее имя, и Лекса поворачивается как раз вовремя, чтобы увидеть, как Кларк становится на несколько оттенков бледнее.

Лекса чувствует, что воздух вокруг них на мгновение замирает. Ей не нужно смотреть на Эхо, чтобы знать, что она ухмыляется - потому что она такая, какая есть, потому что Лекса знает ее достаточно хорошо, чтобы понять, что она поклоняется разрушению, - поэтому она этого не делает, а просто фокусируется на Кларк.

Кларк сглатывает, снова и снова, ее глаза ожесточаются, чем дольше она смотрит на Эхо. То, как Кларк держит себя, едва напоминает Лексе девушку, которая смеялась вместе со своими новообретенными друзьями, дразнила свою подругу за то, что она не умеет готовить, так широко улыбалась, что на ее щеках проступал румянец, и Лекса не знала, было ли это из-за выпитого вина или из-за всего этого блаженного счастья.

Лексе требуется некоторое время, чтобы обрести дар речи, - «Вы двое знаете друг друга?» Лекса ничего не может сделать, когда страх ползет по ее позвоночнику, пока она ждет ответа, который, кажется, займет целую вечность.

Она бросает взгляд на Эхо, которая действительно ухмыляется, и снова смотрит на Кларк, прежде чем отвернуться, когда блондинка становится рядом с ней, подняв подбородок и расправив плечи. Лекса чувствует, как рука Кларк становится липкой. «Мы встречались», - говорит блондинка, безрадостным голосом.

Смысл этих слов медленно поражает Лексу, а затем оглушает.

Блядь.

Ебать.

Ее легкие отказывают, и ноги тоже готовы сдаться. Блядь. Лекса судорожно выдыхает, и вздрагивает от внезапного желания вытереть ладони о штаны, но просто перехватывает руку Кларк, и переплетает их пальцы. Она легонько сжимает руку блондинки, и Кларк отвечает ей тем же, - этого будет достаточно, чтобы поддержать ее, этого должно быть достаточно. Она хочет отмотать назад и вернуть то время, когда что-то подобное было лишь далекой возможностью. Потому что они не готовы к этому.

Они знали, что это случится, что они в конечном итоге встретят клиента, который откажется держать все в тайне. Поскольку они обе ходили вокруг да около, фактически говоря о том, как справиться с этой конкретной ситуацией, они знали, что рано или поздно это произойдет.

Но это слишком рано.

Они не готовы к этому, и Кларк крепче сжимает ее руку. Они пройдут через это, черпая силу, друг в друге, и все будет хорошо. Но Лекса все еще молится всем богам, что стоическое лицо, которое она надевает, на самом деле является пустой маской, а не холстом, демонстрирующим каждую ее эмоцию. Она молится, чтобы ее голос не дрожал, а ноги не подкашивались, потому что она не знает, как с этим бороться, у нее не было времени, чтобы подготовиться к этому, она понятия не имеет, как удержит свое сердце от разрушения. Она молится, чтобы они выжили.

«О, мы делали намного больше, Кларк», - Эхо откидывает голову назад, и блеск в ее глазах выдает ее удовольствие от всего этого, злобу, капающую с каждого слова, - « Но Лекса не знает, верно? Я думаю, ты не говоришь о других клиентах со своей, эм …» Она отводит взгляд от Кларк, и смотрит на Лексу, оглядывая ее с головы до ног, - «Девушкой на одну ночь?»

Лекса чувствует желчь, поднимающуюся к ее горлу. «Эхо, мы встречаемся», - проговаривает она четко и медленно, чтобы убедиться, что Эхо ее понимает, или для того, чтобы не придушить ее, Лекса не уверена.

«Да, конечно, я знаю, как это работает», - Эхо машет в ее сторону, ее голос такой же пренебрежительный, как и закатывание глаз. «Это никого не удивляет, давайте будем честны, но ты, Лекса?» Она хватает Лексу за плечо, как старший брат, когда он не одобряет какую-нибудь выходку младшего. «Я никогда не думала, что ты относишься к такому типу девушек». Эхо наклоняется, достаточно близко, чтобы ее губы касались мочки уха Лексы, достаточно близко, чтобы Лекса почувствовала запах сандаловых духов. «Это только заставляет меня больше хотеть тебя. Я не могу дождаться, чтобы снять все твои слои, и я имею в виду не только твою одежду».

Слова отдаются в груди Лексы, и она делает шаг назад, вырываясь из захвата Эхо. Она чувствует желчь даже на очень необходимом расстоянии между ними.

Образы заполняют разум Лексы - Эхо, в нижнем белье или вообще без него, расстегивает джинсы, стягивает рубашку через голову, прижимает кого-то к стене, и целует. Это заставляет Лексу сморщиться от отвращения, потому что она не знает, кого представляет рядом с Эхо, себя или Кларк.

Кларк дергает ее за руку, и кладет другую ладонь на сгиб локтя, как будто она может защитить их обеих, просто держа ее достаточно близко, и Лекса верит, что у нее получится. «Она имеет в виду, что я ее девушка», - говорит Кларк сквозь стиснутые зубы, но Лекса все еще чувствует, как бабочки трепещут в ее груди при слове «девушка». Она не думает, что она когда-нибудь привыкнет, к тому, как Кларк ее называет. «Мы находимся в отношениях» - продолжает блондинка.

«Неужели?» Удивленный взгляд Эхо, замаскирован насмешливым тоном, когда ее брови поднимаются вверх. Она делает паузу, подзывает официанта, проходящего мимо, и берет выпивку. Что-то скручивается в животе Лексы, и она проводит большим пальцем по руке Кларк, пытаясь подарить ей спокойствие, которого сама не ощущает. «Скажи мне, Кларк, когда ты ушла с работы?» - спрашивает Эхо, и делает глоток, но стекло едва скрывает ее ухмылку, - «Мы виделись, когда? Два месяца назад?»

Желудок Лексы колеблется, качается как пьяный матрос в бушующем море.
Лекса закрывает глаза от постоянно меняющихся образов в своей голове, - Эхо целует Кларк, целует ее шею, долину между ее грудей, живот, бедра; Кларк реагирует на прикосновения, выгибает спину, и тихо стонет в тускло освещенном гостиничном номере.
Открыв глаза секунду спустя, Лекса смотрит на Кларк, только чтобы увидеть, что ее взгляд направлен на стену позади Эхо, а ее челюсть играет за крепко сжатыми губами. Впервые видно, что Кларк стыдно за то, чем она зарабатывает на жизнь, за то, что свело их вместе, и за то, о чем говорит Эхо.

«Не знаю», - отвечает Кларк, и ее голос звучит более расстроенно, чем когда-либо слышала Лекса.

«Ого». Эхо прерывается, не донеся стакан до рта, и смотрит на их соединенные руки. Лекса сильнее сжимает руку Кларк, принося хоть какое-то чувство защищенности, - но затем Эхо начинает дико хохотать, так, что в ее глазах появляются слезы. «О, хорошо. Удачи вам обеим». Она усмехается, и ее смех стихает, отпивает глоток и вздыхает, - «Ох, ничего себе, я не ожидала, что сегодня будет так весело. Скажите, как вы с этим справляетесь?»

«Эхо, несмотря на непринужденную атмосферу, это деловая встреча», - напоминает Лекса Эхо, а заодно и самой себе, так как этот разговор зашел слишком далеко, и она, похоже, не может ничего исправить. И она должна это все прекратить, не может же она просить об этом Кларк, - не тогда, когда ее липкая рука дрожит в ее руке, цепляясь за нее изо всех сил. «Я не думаю, что уместно говорить о работе моей девушки» - продолжает Лекса.

«Наверное, потому, что мои пальцы были глубоко в ней» - отвечает Эхо.

Лекса приходит в ярость.

Все ее тело покалывает от желания стереть эту самодовольную улыбку с губ Эхо; ударить ее так сильно, чтобы она не смогла открыть глаза, целую неделю; разбить бутылку и перерезать ее проклятое горло.

Она приходит в бешенство, и не хочет ничего, кроме как увидеть Эхо в крови.
Но создание сцены никому не поможет. Даже если она не чувствовала такого сильного желания сломать чьи-то кости в течение долгого времени. Лекса заставляет себя вдыхать и выдыхать, снова и снова, пока она снова не сможет видеть ясно, заставляя себя сдерживаться, чтобы не потерять рассудок.

Потому что она чувствует, как ногти Кларк впиваются в ее кожу. Потому что ударив Эхо, она будет чувствовать себя хорошо всего лишь несколько секунд, прежде чем ей придется объяснять причины побудившие ее сделать это, что в первую очередь причинит Кларк боль, еще большую, чем слова Эхо. Потому что Кларк цепляется за нее так, как будто она единственная, кто может удержать ее в вертикальном положении.

Одна часть Лексы, та, которая используется для силового противостояния в деловых встречах, решаемых в мгновение ока, умоляет ее не нарушать зрительный контакт с Эхо, но она все равно это делает, отводит взгляд, и смотрит на Кларк, как бы говоря ей: «блядь, не иди на поводу у Эхо». 

Потому что это Кларк.

Кларк, которая вдыхает и выдыхает достаточно быстро, чтобы заставить Лексу сомневаться, в том, что она получает кислород. Кларк, - та же Кларк, которая держала ее, пока она не перестала плакать, когда воспоминания о Костии, которые она так усердно прятала, вырывались наружу, - кусает свои побелевшие губы с такой силой, что на них остаются светлые следы, и выглядит такой бледной, что Лекса задается вопросом, куда ушла вся ее кровь.

Кларк не моргает, если она моргает, слезы, скопившиеся в ее ярко-синих глазах, скатятся по щекам. Она не смеет моргать, она просто смотрит вперед, на Эхо, с маской, скрывающей все ее эмоции.

Лекса никогда не хотела, вернуть Кларк домой и защитить ее от внешнего мира, так как сейчас.

Лекса вырывает свою руку из хватки Кларк, и пытается удержать свое сердце от разрыва, когда Кларк поворачивается к ней всего лишь мгновение, с чистой паникой в глазах. Она обнимает блондинку за талию, прижимается к ее телу, и пытается сделать так, чтобы ее голос не дрожал, - «Именно по этой причине, это совсем неуместно».

Лекса чувствует, что Кларк потихоньку расслабляется в ее объятиях, все еще трясясь, как лист на ветру, но уже гораздо меньше, и этого достаточно, чтобы Лекса знала, что поступает правильно.

На мгновение Лекса хочет, чтобы они обе забыли, что Эхо все еще стоит прямо перед ними, и оказались в своем собственном пузыре, где не существует никого, кроме них, их украденных прикосновений, и тайных взглядов.

«Да ладно, все мы можем быть взрослыми», - говорит Эхо с хитрой ухмылкой, наклоняя свой бокал к Кларк. Лекса не на миг не верит, что Эхо может справиться с этой ситуацией, как взрослая, не тогда, когда ее глаза мерцают полным озорством. Лекса едва ли верит, что она сама может вести беседу, не применяя рукоприкладство, если Эхо продолжит делать подобные комментарии. Ее рука более покровительственно прижимается к Кларк, когда Эхо поворачивается к блондинке, чтобы посмотреть на нее, подобно мультяшной собаке, пускающей слюни на жареную курицу, - «Когда ты вернешься на работу? Потому что я хочу запланировать встречу».

Этого предложения достаточно, чтобы Лекса всерьез задумалась о том, чтобы сжать кулак и ударить Эхо по лицу с такой силой, чтобы разбить его на кусочки. Не то, что у нее есть силы сделать это, но она готова компенсировать это за счет чистого гнева, который, кажется, течет в ее жилах, вместо крови.

Лекса хочет верить, что мерзость, закипает в ее животе, не из-за того, что говорит Эхо. Она может быть счастлива - счастлива, возможно, слишком громкое слово, но ее мозг не справляется с этим. Неужели Кларк так сильно кому-то понравилась, что они хотят еще раз воспользоваться ее услугами? Это не то, что говорит Эхо, но то, как она это говорит, как каждое ее слово истекает высокомерием и правотой, звучит так, как будто она имеет права на Кларк.

Со всей осторожностью, на которую только способна, Лекса протягивает руку Кларк, и переплетает их пальцы, игнорируя, насколько холодными они кажутся в ее теплой руке. Этого не должно быть, этого не может быть. Если бы это был кто-то другой, любой человек, у которого есть хоть малейшее чувство приличия, этого вообще не произошло бы. Но Эхо - это совсем другое дело.

Когда никто не отвечает, - Кларк, похоже, не в состоянии, а Лекса не доверяет собственному голосу, чтобы не извергнуть весь гнев, скопившийся в ней, - Эхо продолжает говорить, тошнотворно-сладким голосом: «То есть, если я не смогу, убедить Лексу пойти со мной на настоящее свидание».

«Если тебе не грозит судебный иск, я сомневаюсь, что мы будем много видеться друг с другом» - говорит Лекса сквозь стиснутые зубы, почти размалывая их в порошок.

«Я всегда могу возобновить клинические испытания, убедитесь, что мне ничто не помешает», - Эхо пожимает плечами, как будто это ни у кого не вызовет проблем со здоровьем, и Лекса начинает задаваться вопросом, есть ли у нее вообще совесть. Она поворачивается к Лексе, одаривая ее соблазнительным взглядом, - «Так что мы сможем проводить совещания, которые будут длиться всю ночь».

Первое, что Лекса сделает в Торонто, это убедится, что она никогда не будет представлять интересы Эхо снова. Или, может быть, оставит ее задницу в тюрьме, пока у нее есть такой шанс, а затем передаст свою компанию тому, кто готов ее принять.

Ответ застревает у нее в горле, когда Кларк отпускает ее руку и отходит в сторону, пока не высвободится из крепких объятий Лексы. Лекса поворачивается, чтобы посмотреть на нее, и найти какие-либо подсказки, которые могли бы дать ей понять, что она должна делать, но все, что она видит, это каменная стена. Кларк извиняется, едва слышным шепотом, снова сжимает челюсть и разглаживает платье.

Она в последний раз смотрит на Лексу, прежде чем уйти.

Все, на чем Лекса может сосредоточиться, - это слезы, которые теперь стекают по щекам Кларк.

Лекса наблюдает за тем, как Кларк направляется в уборную, и решает закончить этот проклятый разговор, чтобы пойти вслед за ней, и убедиться, что она в порядке, спросить, не хочет ли она поехать домой, заказать еду и забыть этот вечер. Но как только Лекса поворачивается, чтобы попрощаться с Эхо, она обнаруживает, что женщина стоит опасно близко.

«Это не продлится долго, Лекса», - тихо произнес Эхо, и Лекса практически чувствует ее дыхание у себя на щеке, потому что между ними почти не осталось места, - «И я говорю это не только потому, что хочу тебя. Я говорю это, потому что знаю Кларк, я знаю ее, а ты просто не предназначена для подобных вещей».

«Ты не знаешь ее, не так как я», - выплевывает Лекса, ее злость растет в геометрической прогрессии, когда рядом нет Кларк, чтобы ее успокаивать. 

«Как долго это продолжается?» - спрашивает Эхо таким обеспокоенным голосом, что Лекса практически верит ей, пока ее хмурый взгляд не превращается в ухмылку. По-видимому, молчания Лексы для Эхо достаточно. «Да, так я и думала», - она делает выводы, осторожно положив ладонь на локоть Лексы, но продолжает: «Должно пройти время, ты скоро устанешь от нее. Когда это произойдет, у тебя есть мой номер».

Лекса вырывает свою руку из хватки Эхо, не удостаивая ее даже взглядом, прежде чем развернуться на каблуках. Она не утруждается ответом, не тогда, когда он пройдет мимо ее ушей. Эхо, безусловно, хорошо повеселилась, блеск в ее глазах говорит Лексе все, что ей нужно знать, поэтому нет смысла с ней спорить, или пытаться доказать, что они того стоят, что они сильнее, чем она говорит.

Лексе требуется время, чтобы снова заставить свои ноги работать, но она ставит одну ногу перед другой, и делает несколько шагов в том направлении, в каком они ее ведут. Ей нужно увеличить расстояние между собой и Эхо, между ней и мыслью о других людях, касающихся Кларк.

Она фокусируется на официанте, который стоит у нее на пути, и забирает у него последний стакан виски, игнорируя различные виды фруктовых коктейлей, которых никто еще не коснулся. Лекса хватает его, как будто это источник жизни, и выпивает его одним большим глотком, отставляя пустой стакан на соседний стол, на котором стоит жутко дорогая ваза, но Лекса не стесняется мусорить, когда ее нервы, похоже, собираются вырваться из под ее кожи.

Это не должно ее беспокоить.

Это работа Кларк, и это не должно ее беспокоить.

Она знала, что так Кларк зарабатывает себе на жизнь, когда они встретились, когда она влюбилась в нее, поэтому, это не должно ее беспокоить.

Но это так.

Глубоко вздохнув, Лекса хватается за стол, чтобы сохранить равновесие, и хмурится из-за своих предательских мыслей. Ее разум придумывает образы, которые сливаются в один грязный фильм обо всем, что она отталкивала в последние несколько дней, обо всем, что говорил ей рассудок, но она игнорировала его, слушая только свое сердце.

Лекса смутно вспоминает некоторую личную информацию, которой Эхо делилась на деловых встречах, которые действительно проходили в ночное время, - несмотря на многозначительные движения бровей Эхо, самая возбуждающая вещь, которая произошла на этих встречах, - это кофе в два часа ночи, когда они изливали все, что могло доказать, что ее компания, чуть менее, чем абсолютно виновата. Она вспоминает Эхо, одетую в юбку-карандаш и полосатую блузку, которая очаровала всех ее клиентов, которые ныли о том, что в пятницу вечером, они сидят в офисе, вместо того, чтобы отвести какую-нибудь девушку на ужин, прежде чем «съесть» ее. Этот каламбур насмешил Лексу, каким бы плохим он не был, но теперь она задается вопросом, была ли одной из этих девушек Кларк.

И Лекса помнит, как Кларк точно знала, что сказать, когда она попросила притвориться ее девушкой на праздники, потому что она делала это раньше, напоминает себе Лекса, она делала это раньше с кем-то другим. И ей, возможно, придется сделать это снова с кем-то еще, и Лекса должна будет с этим смириться. 

Ей придется смириться с тем, что кто-то пригласит Кларк на ужин и представит ее своей девушкой, женой, или невестой, но она по прежнему будет ее. От этого притяжательного местоимения, желудок Лексы переворачивается. Ей придется смириться с тем, что кто-то другой, будет заставлять Кларк смеяться; кто-то другой, будет заправлять волосы Кларк за ухо, в тот момент, когда никто не видит; кто-то другой будет держать ее за руку, кто-то другой будет целовать ее губы, кто-то другой будет ее раздевать …

Лекса смирилась с этим, более или менее, так же, как и с тем, что Кларк будет заниматься сексом с кем-то еще. Но она не ожидала, что ее так сильно заденет то, что кто-то может разделить с Кларк не только эти несколько моментов.

Подобно тому, как она делала это, когда впервые увидела Кларк, Лекса решает игнорировать все это, до тех пор, пока ей не придется иметь с этим дело. Вряд ли это разумный выбор, учитывая то, что это только что вернулось, чтобы укусить ее за задницу, но она не может выплеснуть свои чувства посреди благотворительного вечера.

Кроме того, ей нужно найти Кларк.

Лекса отталкивается от стола, и осматривает зал, ища знакомые светлые волосы среди моря людей, которые переходят от слегка подвыпивших до постыдно пьяных, с угрожающей скоростью. Она делает мысленную заметку, чтобы попросить официантов замедлить обход, - им нужна золотая середина, когда люди уже достаточно пьяны, чтобы открыть свои кошельки, - когда она направляется в переднюю часть зала, где стоит Густус. Она подходит к нему не столько для компании, сколько, для лучшего обзора, из передней части зала, что даст ей возможность рассмотреть лица и найти Кларк.

Он восхищается тем, насколько замечательная Кларк, и тем, как хорошо она подходит Лексе, как только она будет достаточно близко, чтобы услышать это. Лекса едва регистрирует, половину своих слов, и едва ли сможет вспомнить хоть одно из них, - что-то о том, как Кларк помогает ему в проекте для ЛГБТ молодежи в Нью-Йорке. Но она так беспокоится о Кларк, что все, что она может делать, - это кивать и надеяться, что она делает это в нужное время.

Ее дыхание замирает в горле, когда она, наконец, находит Кларк. Лекса видит, как она покидает уборную, и на миг останавливается, прежде чем пойти в направлении Аньи. Рэйвен и Анья с кем-то разговаривают, Лекса вспоминает, что видела этого человека в своем офисе, несколько месяцев назад, но не может вспомнить имя. Когда Кларк продолжает смотреть на стену, Лекса молниеносно придумывает оправдание и покидает Густуса на полуслове.

В то время как Лекса продвигается к Кларк большими шагами, она замечает, что замедляется, чем ближе к ней становится. Она не знает, что сказать, с чего начать, как все исправить. Сказать, что для нее это неизведанная территория, значит не сказать ничего, но она отталкивает все сомнения, в то же время проталкиваясь через толпу, чтобы добраться до Кларк.

Лекса касается спины Кларк, стараясь не напугать ее. Блондинка, должно быть, была глубоко в своих мыслях, потому что она все равно вздрагивает, и темное вино в ее бокале, опасно приближается к краю, когда она поворачивается к Лексе. В течение минуты Лекса ничего не говорит, а просто рассматривает Кларк: ее улыбка слишком натянута, чтобы быть настоящей, она не доходит до ее глаз, а заплаканные щеки, выдают, почему она так долго в уборной.

«Я извиняюсь за Эхо», - начинает Лекса тихим голосом, и нежно прижимает руку к талии Кларк. «Если бы я знала ...» Что она тоже была твоим клиентом, я бы, на хрен, сбежала от нее и от этой ужасной ситуации, как от чумы. «Если бы я знала, что она будет вести себя так, я бы даже не потрудилась с ней поздороваться».

«Тебе пришлось бы», - Кларк не смотрит ей в глаза, в то время как Лекса этого хочет, чтобы убедиться, что она это понимает, она не заставляет ее. «Вы двое работаете вместе, все нормально».

Ее плоский голос говорит Лексе, что вся эта ситуация, очень далека от нормы.

«Я найду способ заставить Густуса , Анью или кого-то еще позаботиться о ее делах», - обещает Лекса и надеется, что это не в пустую. Она знает, что Эхо выбрала их фирму, потому что у них есть опыт в делах о защите окружающей среды, но она прекрасно понимает, что именно она, является причиной того, почему Эхо осталась с ними после того, как это дело было выиграно. «До тех пор, я прослежу, чтобы наши отношения были только профессиональными» - продолжает Лекса.

«Если она готова испортить клинические испытания, только для того, чтобы просто сидеть с тобой в одной комнате, ты не должна ее отпускать», - говорит Кларк, и делает паузу, чтобы сделать глоток вина. По крайней мере, она пьет. По крайней мере, Кларк не превратила это в рабочую встречу, в тот момент, когда увидела Эхо. Лекса радуется маленьким победам, пока может, предпочитая игнорировать то, что слова Кларк могут иметь двойной смысл. «По крайней мере, она кажется выгодным клиентом» - говорит Кларк.

«Она слишком много выпила», - говорит Лекса, не веря в это. Эхо не выглядела пьяной, она, казалось, решила - либо залезть в штаны Лексы, либо под кожу Кларк. «Я знаю ее какое-то время, и она много флиртует, со всеми, но не так агрессивно».

«Меня не беспокоит, что она флиртовала с тобой», - отрезает Кларк, и ее пальцы крепе сжимают бокал, когда она, наконец, смотрит на Лексу.

Лекса хмурится, - «Нет?»

Кларк сжимает челюсть и на миг отворачивается назад, прежде чем повернуться обратно к Лексе. «То есть, это не так. Поэтому я подошла к вам двоим», - признается она, и Лекса хочет ненавидеть вновь обретенное тепло, которое распространяется у нее в животе, - ей приятно знать, что она не единственная, кто волнуется, от одной мысли, что кто-то еще пытается чего-то добиться. «Я не видела, что это она, я просто хотела, чтобы она перестала тебя трогать» - продолжает Кларк.

Лекса начинает улыбаться, - «Она действительно становится, хм, раздражительной слишком часто». Лекса не продолжает, а просто держит лицо Кларк между ладонями и смотрит ей в глаза, - «Но я никогда не буду изменять. Ты знаешь это, не так ли?»

«Ты спрашиваешь меня, беспокоюсь ли я, что ты будешь верна? Ты не давала мне никаких оснований сомневаться в тебе, Лекс», - говорит Кларк, обхватывая запястья Лексы, и отрывая ее ладони от своего лица, - «Но да, возможно, тебе стоит на это пойти».
Руки Лексы безвольно опускаются по бокам, - «Что?»

«Возможно, тебе стоит пойти с ней на свидание, пусть она возьмет тебя в какое-нибудь шикарное место, из мира, к которому вы обе принадлежите» - Кларк задыхается, и не отводит взгляда от бокала с вином, сжимая его так сильно, что ее суставы становятся белыми, и кажется чудом, что он до сих пор не разлетелся на осколки. «Вы двое из одного мира, и вероятно, имеете много общего». Кларк смотрит вверх, и Лекса видит слезы, стекающие из ее глаз, - «Она бы тебе понравилась».

«Нет, я бы не стала», - говорит Лекса, и удивляется от того, как сломлено звучит ее голос, -  «Откуда ты, черт возьми, все это взяла?»

Кларк отвечает не сразу. Она ослабляет хватку на своем бокале, отставляет его на соседний стол, и обнимает руками свою талию. Лекса хочет ее обнять, хочет держать Кларк до тех пор, пока она не узнает, что все в порядке, но Кларк слишком быстро наращивает стену, и Лексе за ней не угнаться, - даже если она увидит, как один кирпич ложится поверх другого, защищая ее.

«Ты сможешь быть рядом с ней, не опасаясь, что кто-то подойдет к вам, и бросит тебе в лицо все, что он делал с телом вашей девушки», - ее голос отстраненный, плечи расправлены, а подбородок поднят вверх. Единственное, что выдает то, что Кларк не имеет в виду все вышесказанное, - это слезы, стекающие по ее щекам. «Ты заслуживаешь этого, Лекс».

«Кларк, меня это не волнует», - Лекса игнорирует то, как ее голос дрожит от отчаяния, она едва понимает, почему так себя чувствует, - она в отчаянии, потому что слова Кларк не имеют смысла, потому что Кларк бросает ее в чужие руки, и Лекса не понимает, почему. «Разве ты не понимаешь? Я хочу тебя, несмотря ни на что». Она сокращает расстояние между ними, и кладет одну руку на шею блондинки, а другую на талию, чтобы притянуть ее ближе. Тем не менее, Кларк не двигается, не делает ничего, кроме того, что сжимает руки вокруг себя сильнее. «Это так же неприятно, как встреча с бывшей девушкой. Не больше» - продолжает Лекса.

Кларк моргает и отводит глаза к потолку, чтобы остановить слезы или чтобы не смотреть в умоляющие глаза Лексы, - «За исключением того, что она не бывшая девушка. Она - клиент и ...»

«Вудс!» - восклицает Анья из-за спины Лексы, хватает ее за рукав и отталкивает от Кларк, прежде чем она обретет дар речи, чтобы выразить протест. «Я вчера весь вечер выслушивала как Нико говорил о своей капусте. Сегодня твоя очередь» - говорит Анья. Лекса едва находит равновесие, чтобы не упасть назад и не разбить лицо, пока Анья ее тащит. «Ты можешь обменяться влюбленными взглядами со своей девушкой позже, хорошо? Ты нужна мне, я не переживу этого снова» - продолжает Анья.

Кларк отступает назад, ее руки все еще обхватывают талию, а плечи сгибаются вперед, и она снова смотрит на Лексу. Лекса видит, что голубые глаза плавают в слезах, она видит, что в них отражается боль. Лекса выгибает брови в молчаливом вопросе, но все, что делает Кларк, это склоняет голову и отворачивается от нее. Ох.

Проходит какое-то время, прежде чем Лекса отрывает взгляд от Кларк и сосредотачивается на своих шагах, но она это делает, она делает.

Взяв свежий напиток, который Анья пихает ей в руки с шепотом: «тебе это понадобится», Лекса проглатывает ком, растущий в ее горле, вместе с виски. То, что ей нужно, это вернуться к Кларк, и понять, что она имеет в виду, чего хочет, но Анья толкает ее вперед, к высокому мужчине с густой бородой и угрожающим взглядом, - никто никогда не мог бы представить, что кто-то волнуется о своих овощах, так как он.

Лекса бросает последний взгляд назад, и видит, как Кларк тихо выскальзывает наружу.
Она скрипит зубами и пожимает руку Нико. Между тем, Лекса в миллионный раз включает автопилот, пока Нико берет на себя большую часть беседы, она кивает и угукает, всякий раз, когда это уместно, позволяя своему разуму блуждать, и беспокоиться о Кларк.

Они только начали.

Они начали встречаться несколько дней назад, вчера у них было первое официальное свидание. Им так много нужно сделать, испытать так много новых впечатлений, и рассказать миллион историй.

Лекса хочет отвезти Кларк в свой любимый ресторан в Торонто, который находится рядом с парком. Парк остается открытым до позднего времени, чтобы они могли прогуляться у озера, и послушать скрипача, который играет там почти каждые выходные. Она хочет совершить туристическую поездку по Нью-Йорку, поцеловать Кларк на вершине Эмпайр-Стейт-Билдинг, и держать ее за руку, пока они идут мимо оживленной улицы, по дороге в кино.

Она хочет увидеть, как выглядит Кларк, с закрытыми глазами, после того, как ночью у нее была температура; как она сердитая после ссоры, которая не понятно из-за чего началась; как она дуется, потому что ее рисунок выглядит не так как она хочет; как она сонная, едва может держать голову, чтобы выпить кофе. Она хочет создать воспоминания, которые они будут разделять долгие годы. Она хочет построить жизнь с Кларк, наполненную безмятежными моментами, пойманными в суетливую неделю, с общими взглядами на жизнь, со скрытыми улыбками, предназначенными только друг для друга.

Нет ничего, что они не смогли бы преодолеть, это все, что должна понять Кларк. Кларк должна понять, что она будет с ней, несмотря ни на что, и чтобы не произошло. Потому что она влюбилась в Кларк несколько месяцев назад, - теперь она в состоянии это признать, она думает, что начала влюбляться в блондинку, как только увидела, как та смотрит в окно ранним весенним вечером, - и она не собирается позволять одной горькой встрече с клиентом, забрать Кларк у нее.

Они поговорят, потому что это то, что им нужно, они должны быть открыты, чтобы найти правильный баланс между работой и личной жизнью. Они поговорят, на самом деле поговорят, а не отложат такой важный разговор, в надежде, что проблема исчезнет сама по себе, когда она снова появится. Потому, что они делают это прямо сейчас, потому что это закончилось тем, что Кларк плакала в уборной, и Лекса не слышала ни слова из того, о чем говорил Нико. Они поговорят, и Лекса будет реагировать лучше, чем когда она была с Эхо.

Они поговорят, они выложат все карты на стол и решат, как ответить на вопрос: «как прошел твой день, детка?» Чем это может обернуться, потребуется ли Лексе подробное описание, чтобы держать себя в здравом уме, или ответа - «все в порядке» будет достаточно? Потому что, если Лекса будет думать о том, что это не что иное, как другая работа, ей нужно дать Кларк спокойно отдохнуть после плохого дня, столько, сколько она захочет, если клиент ее раздражает. Но точно так же, она не будет раскрывать важные подробности о том, какие юридические проблемы переживают ее клиенты, также как и Кларк сохранит некоторые подробности, которые Лексе знать не обязательно. 

В конце концов, если Кларк получила оргазм, - это хороший день на работе.

Лексе нужно сохранить это мышление, чтобы они могли справиться с неуверенностью, поэтому, она должна верить без тени сомнения, в то, что все, что Кларк делает на работе, - от беззастенчивого секса до веселых разговоров за ужином, - не что иное, как спектакль. Она получит настоящую Кларк, ту, которая забирает волосы в пучок, когда рисует; ту, которая спит в позе морской звезды, когда слишком измотана; ту, которая играет с едой, когда больше не хочет есть; и ту, которая гладит ее татуировку, которая находится на спине, перед тем как заснуть в объятиях друг друга.

Нико от души смеется, и Лекса заставляет себя хихикать. Она почти уверена, что он рассказывал ей о том, что его собака гонялась за птицами, которые пытались съесть его горошек, но она слишком отвлечена, чтобы хотя бы притвориться, что может придумать достойный ответ. Вместо этого, она позволяет своему смеху утихнуть, вместе с его, и пожимает его ладонь, с извиняющейся улыбкой.

Сделав несколько шагов в сторону, Лекса оставляет пустой стакан на подносе официанта, и становится на цыпочки, просматривая толпу в поисках Кларк. Ее нет, и Лекса борется со своей интуицией, когда она тихим голосом шепчет ей, что Кларк ее бросила. Это разумный вариант, который порожден самообороной, а не отчаянием. Лекса знает, что она уже сидела бы на заднем сиденье такси, на полпути через город, будь она на месте Кларк. Фактически, это то, что Лекса хочет сделать прямо сейчас - ей просто нужно найти Кларк, и они будут в машине уже через пять минут.

Ее мысли расползаются, они приходят и уходят, и даже не регистрируется, пока она пытается пробраться к двери. Она останавливается, чтобы поздороваться с кем-то, кого она пропустила раньше, и несколько клиентов спрашивают ее мнение о каком-то экспонате. Лекса видит Эхо, она смотрит ей в глаза, игнорируя ее ухмылку, и поднятые брови, и практически выбегает из зала.




========== Chapter 10 (II) ==========

    Комментарий к Chapter 10 (II)
    Ну, вот и всё.
Рекомендую слушать во время прочтения: Tarja Turunen – Innocence
Когда Лекса выходит из помещения, ей не нужно долго искать Кларк. Блондинка прошла в вестибюль, к высоким окнам, и наблюдала за улицей, практически пустой в этот час, но все еще достаточно оживленной, чтобы отвлечься. Начинает идти снег, мягко оседая на каждой поверхности, которую может найти, и Кларк с аккуратно причесанными волосами и руками, держащимися за талию, выглядит прямо как в рождественском фильме.

Улыбаясь про себя, и думая о том, какой сентиментальной она стала всего за несколько дней, Лекса подходит к Кларк. Ее каблуки громко стучат по линолеуму, и она оставляет всякую надежду, подкрасться к Кларк незамеченной. Лекса смотрит в окно, сокращая расстояние между ними, сосредотачиваясь на маленьком мальчике, который держит в зубах свои варежки и играет со свежим снегом. Лекса надеется, что когда-нибудь будет частью этой картины, и, что Кларк будет рядом с ней.

Кларк мгновенно поворачивается к ней, прежде чем Лекса опустит руку на ее поясницу, потому что, конечно, она слышала, как она приближается. Лекса целует ее в висок, задерживаясь на секунду дольше, чем обычно, и вдыхает ее аромат, - она все еще пахнет, так же, как сегодня утром, спящая в ее объятиях, и это хоть как-то успокаивает Лексу. Кларк оборачивается, но не улыбается ей.

«Я говорила тебе, что мы закончим разбитым сердцем, Лекс», - говорит Кларк, натянутым голосом, напрягая горло, и Лекса чувствует, что ее улыбка угасает, и все спокойствие, которое принес снегопад, оставляет ее одним махом. «Это конец» - говорит Кларк.

«Это не так». Паника медленно распространяется в груди Лексы, и она не может найти никакой причины, чтобы убедить себя, что ее не должно быть.

«Именно так», - говорит Кларк более уверенно, чем раньше, расправляет плечи и смотрит Лексе в глаза. Ничто не может подготовить ее, к ожесточенной решимости в глазах Кларк, даже если в них стоят слезы, даже если Лекса знает, что еще миг, и они соскользнут по ее щекам, за всем этим есть очертания чего-то окончательного. «Для нас это конец, разве ты не понимаешь?» - продолжает Кларк.

Лекса очень долго не может обрести дар речи, но она отказывается сдаваться без боя, она вообще отказывается расставаться. Лекса проглатывает свой страх вместе с комком в горле. «Мы знали, что это случится», - ее пальцы покалывают, когда она проводит ими по рукам Кларк, через ее ключицы и берет ее лицо в ладони, готовясь поймать слезы, которые вот-вот упадут, - «Все будет хорошо, Кларк».

Кларк качает головой, - «Нет, не будет. У меня не будет». Акцент, который она придает этой фразе, беспокоит Лексу, так же сильно, как и то, что Кларк отрывает ее ладони от своего лица. «То, что произошло с Эхо, случалось и раньше. Поверь мне, я сталкивалась с доброй половиной своих клиентов, которые думали, что могут пристыдить меня, за то, что я делаю». Кларк делает шаг назад, устанавливая расстояние между ними, и Лекса не хочет чтобы оно существовало. «У меня всегда был ответ. Что-то экстравагантное, или нахальное, или просто вежливое, я ... я всегда знала, что сказать, и как справиться с такими делами. Но с Эхо, с тобой …»

Кларк делает паузу.

Лекса не может сказать, продолжается это мгновение или час. Второй раз за вечер, ее руки безвольно опускаются, а сердце долбит в грудную клетку, и она не знает, как его успокоить. Она пытается дышать, но образы Кларк, отбивающейся от клиентов, затрудняют попадание воздуха в ее легкие. Она пытается дышать, но Кларк не хочет, чтобы Лекса прикасалась к ней, чтобы успокаивала ее, и она просто забывает, как воздух должен попадать в легкие.

Кларк резко вдыхает, и ее рука устремляется к волосам, прежде чем она вспомнит о своей прическе и прижмет ладонь ко лбу, закрывая глаза. «Я не могла думать», - вырывается у Кларк, - «Я не могла дышать. Потому что я знала, что она права».

Лекса хочет протянуть руку и обнять Кларк, чтобы вытереть ее слезы, текущие вниз, но останавливает себя, сжимая руки в кулаки. Она вливает в свой голос столько уверенности, сколько может, - «Она не права, Кларк».

«Права». Кларк снова обнимает свою талию, сжимая ткань платья, так сильно, что ее суставы становятся белыми. «Ты ей нравишься, и у нас была встреча два месяца назад, и мы могли бы потрахаться через два месяца. Ничто не мешает ей меня нанять». Ее слова звучат как пощечина, но Лекса кусает губы, призывая себя молчать. Здесь не место для этого разговора, но Кларк не останавливается, - «Я не могу прийти в агентство, и сказать: эй, я не могу трахаться с этим человеком, потому что моя девушка ее знает. Так не получается».

«Я не прошу тебя ...»

«Мне тоже неприятно, Лекса!» - восклицает Кларк, ее голос отражается от стен, эхом оседая в Лексе. «Меня это тоже беспокоит», - она понижает голос, как будто она устала, как будто все силы, которые она пытается сдержать, убегают, как будто сама Кларк сдувается. «Я знаю, что ты пытаешься с этим смириться, и я люблю тебя за это, но мне тоже тяжело».

На мгновение, все, на чем может сосредоточиться Лекса, - это то, как Кларк, в скользь говорит: «Я люблю тебя», - как будто они старая пара, которая говорила эти слова друг другу бесчисленное количество раз. Но все равно, каждый раз, это значит для них что-то новое, как будто они уже попробовали воду пальцами ног, а теперь ныряют с головой.

В животе Лексы расплывается тоже тепло, что и вчера, когда она впервые услышала эти слова. Но потом живот скручивается, когда она понимает, что только что она услышала.

Мне тоже тяжело.

Лекса никогда не думала, что у Кларк могут быть проблемы с работой.

Она была так категорична, когда говорила Лексе, что ей это нравится, что у нее хорошо получается, что она не собирается бросать то, над чем она так усердно трудилась, чтобы создать с кем-то то, что не продлится слишком долго. Кларк снова и снова говорила ей, что хочет продолжать работу в качестве эскорта, так что ее слова просто ошеломляют Лексу.

Меня это тоже беспокоит.

Лекса думает, что в этом есть смысл.

Поскольку это такая же профессия, как и любая другая, в ней бывают хорошие и плохие дни, и клиенты, которых ты любишь, или хочешь придушить. Эта профессия лучше дается людям, у которых нет никаких обязательств. Потому что, все это должно быть просто представлением. Кларк, все же, должна хорошо владеть своим сердцем, разумом и душой, чтобы убедиться, что секс не станет любовной связью, а спектакль не превратится в дружбу, и что внутри нее, не размываются никакие границы.

Лекса моргает, и слова вылетают из ее рта, прежде чем она сможет их обдумать, - «Тогда уходи».

Кларк вскидывает голову, и Лекса клянется, что слеза на ее щеке останавливается на полпути, когда она удивленно спрашивает: «Что?»

"Увольняйся. Работай над своими картинами. Открой галерею в Торонто». Лекса едва дышит между предложениями, едва помнит, как всасывать кислород в легкие. В ее голове формируется замысел, план, мечта, которая какое-то время уже была в процессе разработки, но которой она никогда не позволяла укореняться.

Кларк открывает художественную галерею, на улице, где работает Лекса, они обе обедают среди картин Кларк, смеются и целуются. Лекса спешит из зала суда, чтобы вовремя успеть на церемонию открытия галереи, чтобы увидеть как потенциальные покупатели, пускают слюни на шедевры. Они открывают бутылку шампанского после первой продажи, после их первой годовщины, и после покупки собственного дома.

«Я ...» Кларк открывает и закрывает рот, ища слова, которые не приходят. «Что?»

«Если тебе тяжело продолжать в том же духе, и если ... если ты считаешь, что мы того стоим, увольняйся». Небольшая часть Лексы задается вопросом, не испытывает ли она свою удачу, ставя их отношения на кон? «Ты сможешь посвятить все свое время галерее и своим картинам. Ты уже продала картину одному из юристов, ты сможешь продать больше». Лекса знает, что Кларк может очаровать любого адвоката или клиента ее фирмы, и заставить их купить ее картины. И мысли Лексы отвлекаются на это, когда следующие слова вылетают из ее рта: «Ты могла бы поехать со мной, мы могли бы начать все сначала».

Лекса сжимает зубы, ожидая ответа Кларк, давая ей время, чтобы собраться с мыслями. Она всегда смеялась над Аньей, потому что та всегда слишком быстро сходилась с девушками, чтобы через несколько недель все закончилось руганью, и выкидыванием одежды из движущихся автомобилей. Теперь Лекса стоит в вестибюле гостиницы, и упрашивает девушку, которую знает неделю, переехать с ней в другую страну.

Почему-то это не кажется поспешным. Это кажется правильным.

Они обе могли бы начать новую жизнь, и найти способ оставить прошлое позади.

Кларк качает головой, ее глаза широкие и до боли, - либо от слез, либо от ее страхов, Лекса не знает. «Так не получится» - говорит блондинка.

"Получится. Если захочешь», - тихо говорит Лекса, шагая из стороны в сторону. Она собирает последнее мужество, и делает шаг вперед, - «Я могу инвестировать в твою галерею, чтобы помочь тебе, пока ты не встанешь на ноги».

Кларк делает шаг назад, - «Мне не нужны твои деньги. Я не ...» Кларк хмурится, поднимает руки, и Лекса замирает, а блондинка на мгновение закрывает лицо ладонями, прежде чем снова на нее посмотреть, - «Лекса, это ... слишком, слишком чертовски быстро».

«Хорошо. Я увлеклась, давай переведем дух», - говорит Лекса и вдыхает, наблюдая за тем, как Кларк делает то же самое. «Я не говорю тебе делать все это прямо сейчас. Я просто прошу тебя подумать об этом», - ее голос тихий, потому что она хочет, чтобы Кларк знала, что она отвечает за каждое свое слово. «У тебя есть варианты. Я не хочу, чтобы ты думала, что нет».

Тысячи эмоций мелькают на лице Кларк, слишком быстро, чтобы Лекса могла их распознать.

Лекса жует нижнюю губу и ждет, ждет, ждет. Кларк смотрит на нее не мигая, и ее рот слегка приоткрыт. А потом она смотрит себе под ноги, и на тихую ночь за окном, которая идет своим чередом, не смотря на их разговор. Недоверчиво усмехаясь, Кларк проводит пальцами по волосам, не заботясь о том, что это испортит прическу, которую она делала целый час.

Когда Кларк снова смотрит ей в глаза, Лекса видит на ее щеках новые дорожки слез. Прежде чем Лекса сможет обдумать свои действия, она сокращает расстояние между ними, вытирает большими пальцами ее щеки, и ловит свежую слезу, прежде чем она сможет скатиться, - потому что Кларк больше не должна переносить все это в одиночку.

«Мы плохо начали, Лекса. Мы ...» Кларк качает головой между ладонями Лексы, закрывая глаза от ее обеспокоенного взгляда, - «Мы начали неправильно».

«Что ты имеешь в виду?» Лекса обхватывает шею Кларк рукой, зачесывая пряди волос на свои места, - «Детка, о чем ты говоришь?» Ласковое имя слетает с ее губ, как будто она использовала его в течение долгих лет, и она понимает, что слишком привыкла к этому.

Лекса настолько сосредоточена на своей любви к этому прозвищу, - оно звучит настолько нежно, и такой интимно, что она почти пропускает то, как Кларк снова обнимает себя, на этот раз более крепко, и ее глаза сияют яркими слезами. «Было бы иначе, если бы мы познакомились в кафе, а затем начали встречаться», - говорит Кларк, ее голос напряженный, но более уверенный, чем она ожидала, - «Ты клиент ...»

Ее руки слетают с Кларк, как будто она обожглась, - «Я клиент?».

«Так и есть. Технически, ты все еще платишь мне за эту очень долгую ночь», - Кларк делает шаг назад, а Лекса не следует за ней, просто наблюдает за тем, как она вытирает щеки ладонью, и поднимает подбородок вверх с вызывающим взглядом. «Мы начали все это как деловое предприятие, и я не говорю, что мы не смогли бы это преодолеть, если бы мы действительно попытались, но я ...»

«Подожди», - прерывает Лекса, холодный страх удерживает ее на месте, - «Тогда что ты это говоришь?»

«Я говорю, что не могу этого сделать».

Ее горло закрывается, и она не может сглотнуть, она может только смотреть вперед, и чувствовать, как что-то холодное и болезненное растекается в ее животе. Она цепляется за любой вывод, который можно сделать, но это не то, что она думает, - «Ты имеешь в виду сегодня? Потому что мы можем бросить всех и уйти ...»

«Нет, Лекса», - Кларк тяжело вздыхает и закрывает глаза, слишком надолго, чтобы это можно было счесть морганием, - «Я не имею в виду сегодняшний вечер».

Ее кровь превращается в лед, и Лекса остается стоять на своем месте, ее руки повисают, а плечи опускаются. Если ее дыхание выходит из-под контроля, она пытается это не показывать. Вместо этого она наблюдает, как Кларк отворачивается от нее и направляется на улицу, которая все еще шумит, горстками проходящих мимо людей, продолжающих свой вечер. Кларк вытирает щеки, более аккуратно, следя за тем, чтобы не размазать тушь, насколько это возможно, без зеркала.

К тому времени, как она заканчивает свою работу, Лекса вытирает липкие руки о брюки, пытаясь держать себя в руках. Кларк просто протягивает ей руку, прося руку Лексы, и обхватывает ее ладонь, - «Давай, пойдем внутрь. Мы поговорим позже».

За всю свою жизнь, Лекса видела предостаточно плохих романтических комедий, Анья становится полной размазней, когда дело касается фильмов, - и она знает, что «мы поговорим позже», почти никогда не заканчивается ни чем хорошим. Это означает: «мы находимся в общественном месте, и я не хочу устраивать сцену»; это означает: «наш разговор будет слишком долгим, мы должны быть где-то, где можно снять обувь, и плакать от всего сердца»; это означает, «нам нужно поговорить», даже если это не принесет хороших новостей.

Кларк держит ее ладонь, но не переплетает их пальцы, и Лекса пытается не думать об этом, пытается придумать оправдание, отличное от того, которое выкрикивает ее сердце.

Но Лекса вдыхает, и позволяет Кларк отвести ее назад, потому что им нужно пережить эту проклятую ночь, не разбившись на куски. Анья уже ведет всех к столам в отдельной части комнаты, внося какие-то изменения, в последнюю минуту, прежде чем они начнут объявлять, кто получил свой лот. Лекса чувствует облегчение, растекающееся в ее животе, рядом с беспокойством, - по крайней мере, им есть на чем сосредоточить свое внимание, на чем-то еще, кроме друг друга, на чем-то еще, кроме бывших клиентов и будущих любовников.

Ночь ползет.

Напитки по-прежнему текут рекой, хотя у официантов есть приказ избегать определенных столиков, но Кларк не делает ни единого глотка. Лекса переключается на воду и дуется, когда объявляют о том, что подсвечник, который она хотела, продали чуть дороже, заявленной ею суммы. И она думает найти того, кто сделал большую ставку, и попытаться его перекупить, но чувствует себя измотанной. 

Ночь ползет, а Лексе еще так много предстоит сделать, прежде чем проскользнуть под уютное одеяло, - тихий голос в ее голове, задает вопрос, будет ли Кларк в ее объятиях?

Когда их такси поздней ночью подъезжает к бордюру, Лекса открывает дверь для Кларк, и прикусывает язык, чтобы ничего не говорить, когда блондинка скользит по сиденью, пока не прислонится к противоположной двери, установив между ними как можно большее расстояние. Это далеко не так, как вечером, когда они сидели бок о бок, и блондинка гладила ее руку.

Тем не менее, Лекса пытается, - «Мы поедем к тебе?» Она уже запомнила дорогу туда, название улицы, и то, как она выглядит в это время. Они были там всего несколько раз, но Лекса чувствует себя там как дома. Сейчас она не хочет ничего, кроме как чувствовать себя как дома.

Кларк качает головой и отворачивается от Лексы, наблюдая через открытое окно, как на тротуаре собирается снег. «Нам лучше поехать в отель».

Поездка длилась целый час. Они останавливались на каждом светофоре, и за все это время, Кларк не посмотрела на нее ни разу. Поскольку снег делает дорогу скользкой, водитель едет более осторожно, и Лексу это бесит. Она полчаса смотрит в окно и делает вид, что едет одна, как и много раз, до этого. Притворяется, что Кларк нет, и она ее не игнорирует, пока их машина не припаркуется перед отелем.

Она занимает себя тем, что пытается вспомнить подробности дела Абернати, и то, что она должна сделать для O'Коннора, прежде чем Анья оторвет ей голову. Она даже расстегивает сумочку и берет свой, чтобы проверить электронную почту, но ни что не отвлекает ее от того, что Кларк приклеена к противоположной двери, как будто она не может сесть даже на сантиметр ближе к Лексе.

Лекса благодарит водителя, выходит из машины, и оглядывается назад, чтобы посмотреть, не стоит ли Кларк позади нее. Но нет, конечно, нет. Кларк выходит через другую дверь, закрывает ее, запихивает руки в карманы пальто, и глядит себе под ноги, пока они идут через вестибюль, к лифтам. Лекса делает то же самое, потому что не знает, что делать со своими руками, потому что, пальцы Кларк не переплетаются с ее, и это кажется странным.

Лекса закрывает глаза, и на мгновение прислоняется к закрытой входной двери. Она вдыхает и выдыхает. Она никогда не делала этого раньше - она никогда не ссорилась с Костией, уже не говоря о том, чтобы умолять ее не оставлять ее. Их история была прервана жестоким поворотом судьбы, поэтому с Лексой такого не случалось. Она не знает, что ей делать.

Но будь она проклята, если она не будет стараться изо всех сил.

С глубоким вздохом, который вызывает боль в ее ребрах, Лекса отталкивает от двери, и набирается смелости, чтобы встретиться с Кларк в гостиной. Она тянет время, снимая пальто и пиджак, и аккуратно вешая их рядом. Она расстегивает пару пуговиц на рубашке и подворачивает рукава до локтей. К тому времени, как Лекса снимает туфли, она чувствует себя немного спокойнее, и смелее, чем минутку назад.

Она проходит в гостиную, и видит Кларк, сидящую на середине дивана. Она горбится, ее локти упираются в колени, а лицо тяжело опирается на ладонь. Все тело Лексы ломит, потому что она хочет сесть рядом с Кларк, обнять ее, и прижать ее к себе, пока между ними не останется ничего, кроме их дыхания. Но она знает, - и, возможно, именно это заставляет ее испытывать боль, - что Кларк не хотела бы, чтобы она это делала.

Поэтому Лекса ждет. Она сует руки в карманы, чтобы они не дрожали, и ждет. Она хочет что-то сказать, хочет положить конец тяжелой тишине, которая липнет к ее коже, как пот в жаркий летний день, но даже не знает, с чего начать – «умоляю, не отказывайся от нас», это все, что приходит ей в голову, но она не может заставить себя произнести эти слова.

Лекса не знает, через минуту, или через час, - Кларк отрывает лицо от рук, и смотрит на русский роман, который все еще лежит на журнальном столике, там, где она его оставила. «У меня была система, Лекса. Я знала, как держать чувства в стороне, запертыми в отдельной маленькой коробке». Кларк поднимает глаза, чтобы посмотреть на Лексу, - «У меня была система, а потом ты пришла, и все испортила».

«Что ...» Что я сделала не так? Хочет спросить Лекса, но прикусывает язык, и перемещается ближе к Кларк, - «Что ты имеешь в виду?»

«Я не готова быть эскортом и иметь девушку», - говорит Кларк тихим голосом, и Лекса садится рядом с ней. Она держится на расстоянии, и только их колени едва соприкасаются, когда все, что хочет Лекса, - это протянуть руку, и сжать блондинку в объятиях. «Я считала … я думала, что будет проще» - продолжает Кларк.

«Мы знали, что легко не будет», говорит Лекса, и сохраняет свой тон достаточно мягким, чтобы не напоминать, что они это знали, но ничего не сделали, чтобы к этому подготовиться.

«Да, но я не думала, что будет так сложно на ранней стадии». Кларк потирает глаза ладонями, размазывая макияж еще сильнее, и это делает ее еще более уставшей.

Лекса выкручивает руки, чтобы физически остановить себя, от прикосновения к Кларк, и вспоминает предыдущую ночь, и то, как гладко все шло перед вечеринкой. Она думала, что у них будет больше времени. Она действительно думала, что они смогут наслаждаться праздником и найти способ быть вместе, в окружении спокойной уверенности, что они принадлежат друг другу.

Мысль о том, что, возможно, Лекса была единственной, кто думал об этом, заставляет ее внутренности скручиваться.

«Это из-за того, что сказала Эхо?» - спрашивает Лекса.

Что-то поблескивает в глазах Кларк, - страх, отвращение, удивление, Лекса не может разобрать ни одну эмоцию, - и она моргает и отводит взгляд в сторону. «Отчасти. Я имею в виду, что она стала спусковым крючком, но дело не только в этом» - говорит блондинка. Она звучит так, как будто может сдаться, и Лекса отказывается это принимать.

«Если бы не Эхо, то, что изменилось так сильно, за последние шесть часов, чтобы заставить тебя выбросить все в окно?» Ее голос звучит жестче и холоднее, чем она хочет, но Лекса хочет понять, если она сможет это понять, то сможет это исправить.

Кларк долгое время не отвечает.

Она сидит там, избегая взгляда Лексы, разглядывая каждую деталь на обложке этого русского романа, который Лекса хочет сжечь прямо здесь и сейчас. На мгновение Лекса представляет, что Кларк тянется к нему, снимает туфли и ложится на диван, чтобы почитать, а она, заказывает что-нибудь поесть и идет искать пижамы для них обеих. Это несбыточная мечта, и Лекса это знает, и от этого становится еще больнее.

Воздерживаясь от этих невозможных мыслей, на данный момент, Лекса задается вопросом, может быть, она слишком много хотела от Кларк, давила на нее слишком сильно, если все, что она делает, только отталкивает блондинку дальше.

«Я не знаю, как быть чьей-то девушкой», - начинает Кларк, ее голос едва слышен, - «Я никогда не знала. Я не создана для этого. Я хорошо притворяюсь, поэтому я стою так дорого». Она усмехается, но это не смешно, - «Но когда дело доходит до повседневных встреч, я не знаю, что делать, как ... У меня хреново получается».

Лекса ощущает бестолковое чувство, - боязнь что-то разрушить, - и для нее это слишком знакомо. «У меня не было девушки, боже, целую вечность. Я даже не знаю, смогу ли я ею быть», - говорит Лекса. У нее была всего одна девушка, поэтому, она даже не может быть уверена, знает ли она, как это делать. После свиданий за обедом, состоящем из лапши, и такими резкими концом для всего этого, она может только надеяться, что она это сделала. «Но мы можем учиться вместе» - продолжает брюнетка.

«Нет, мы не можем», - Кларк выпрямляется и поворачивается к Лексе, ее челюсть напряжена, а глаза сужены, она пытается изобразить холодность, чтобы скрыть неуверенность. «Я не хочу. В последний раз, когда я это пробовала, я осталась одна в клинике абортов. Я не могу сделать это снова».

«Тебе не придется», - Лекса берет руки Кларк в свои, прежде чем она сможет передумать, мысль о том, что Кларк пережила, заставляет ее нервничать. «Я не оставлю тебя. Ты это знаешь».

Кларк убирает свои руки из рук Лексы. «Это ты сейчас так говоришь. Он тоже так говорил».

Желчь угрожает подняться по ее горлу, и Лекса резко выдыхает. «Не сравнивай меня с ним. Ты же знаешь, что мы не похожи». Она не знает Финна лично, но прекрасно понимает, что не заставит Кларк, делать то, что она не хочет, не важно что.

«Да? Мы знаем друг друга сколько, десять дней?» Кларк встает одним махом, возвышаясь над Лексой. Издевательский смешок вырывается из горла Кларки, отдаваясь эхом внутри Лексы, - «Я была с ним несколько месяцев. И все равно он меня бросил».

Глубоко внутри Лексы что-то тянет, она чувствует острую боль, и не борется со слезами, наворачивающимися на глазах, только едва успевает прохрипеть: «Ты чувствуешь ко мне то же, что и к нему?»

«Не заставляй меня отвечать на это», - Кларк бросает ей один взгляд, прежде чем отойти, и провести пальцами по волосам, испортив то, что осталось от ее прически. Она вздыхает и закрывает глаза, отворачивается от Лексы, и обхватывает себя руками.

Лекса не знает, что это значит.

Она не знает, что это значит, - но она знает, она это знает, но не хочет это признавать.

Вытирая упрямые слезы, которые настаивают на падении со щеки, Лекса заставляет себя вставать, даже если ее ноги угрожают подогнуться. Она делает шаг навстречу Кларк, сохраняя дистанцию, и давая ей расстояние, в котором она нуждается.

«Как ты можешь быть так уверена, что мы расстанемся, Кларк?» Лекса проклинает себя за то, как дрожит ее голос, и как сломлено он звучит. Ей нужно убедить Кларк, в том, что она достаточно сильна, чтобы пройти с ней через все это, и дрожащий голос - это не способ сделать это. «Ты говоришь так, как будто готовишься к концу».

«Ты когда-нибудь была в отношениях, которые не развалились?» Кларк поворачивается к ней, и вскидывает руки в сердитом жесте, прежде чем вернуть их в исходное положение и поднять подбородок. Если Лекса присмотрится, то сможет увидеть, как внутри Кларк что-то переключается, и профессиональная маска падает на ее запятнанное слезами лицо. «Итак, вот что мы можем сделать. Я выполню свою часть контракта, и останусь до Нового года. Мы можем повеселиться, я могу подыграть. После чего, мы разойдемся в разные стороны».


«Не смей ...» Дыхание Лексы, прерывается рыданием, которого она не ожидала, и она задыхается. «Я не хочу, чтобы ты соблюдала наш контракт». Она выплевывает слова, как яд, и горечь обжигает ее язык, когда она через силу выговаривает: «Я хочу тебя».

«Ты не хочешь встречаться со мной, Лекс». Прозвище звучит слишком мягко на ее губах, прорываясь сквозь стены, которые выстроила Кларк, и это глубоко ранит Лексу. «Ты хочешь встречаться с девушкой, за которую ты заплатила. А я не она».

Лекса качает головой, и делает еще один шаг к Кларк, пытаясь подобрать слова, потому что нет, нет, это не так. «Я узнала тебя. Ты показал мне гораздо больше, чем персонаж, которого ты играешь, я хочу тебя».

«Ты меня совсем не знаешь, - говорит Кларк ровным голосом, ее тон такой спокойный, что Лекса чувствует, как ее живот переворачивается, но ее глаза переполнены слезами, и когда она моргает, они спадают по щекам, горячим потоком, - «Моя работа - продать чувства, и ты их купила».

«Твою мать, Кларк», - всхлипывает Лекса, и сокращает расстояние между ними, - «Я могла бы поверить в это, если бы ты не привела меня к себе домой, не излила мне свою душу, не сказала, что ты любишь меня. Если бы сейчас, по твоим щекам не текли слезы».

По щекам Лексы тоже катятся слезы, и она должна посмотреть вверх, чтобы встретиться взглядом с Кларк. Блондинка возвышается над ней на каблуках, в то время как Лекса стоит босиком, но это не та причина, по которой Лекса чувствует, что может поместиться в спичечной коробке.

Что заставляет ее чувствовать себя такой маленькой, так это то, как Кларк превращается в профессиональную личность, которую она никогда не видела раньше, и она ничего не может с этим сделать.

«Что ты хочешь, чтобы я сказала, Лекса?» - раздраженно произносит Кларк, тяжело вздохнув, и повернувшись, чтобы снова взглянуть на брюнетку.

«Я хочу, чтобы ты сказала, что будешь бороться, что мы будем вместе учиться, чтобы мы смогли это сделать», - Лекса перестает заботиться о том, как убого она звучит, и о том, как это на нее не похоже. «Мы можем справиться с твоими клиентами, если ты решишь остаться на работе. Мы можем справиться со всеми призраками, но я хочу, чтобы ты сказала, что это еще не конец». Она протягивает руку к Кларк, и на мгновение касается ее, прежде чем убрать руку. «Ты просто сдаешься, Кларк».

«Я, нет».

«Да. Ты просто выбираешь легкий путь» - говорит Лекса. Это больно, - напрямую обвинять Кларк, это больно, - видеть, что она проигрывает войну, прежде чем сможет подготовиться к битве.

«Дело не в этом», - Кларк качает головой, и из ее глаз льются слезы. Лекса ловит их, прежде чем она сможет себя побороть. «Как ты не понимаешь, что это большая ошибка? просто думать, что мы можем это сделать? Ты в другой стране, а я сплю с людьми за деньги. Я спала с тобой за деньги». Лекса чувствует желчь и отдергивает руки назад, и ее сердце прогибается от этих слов. «Мы не можем это сделать. Мы начали неправильно, Лекса, и, делая именно это, мне уже было охуенно больно ...»

«И мне тоже! Но это не повод ...»

«Нет, неужели?» Кларк прерывает ее, и Лекса делает шаг назад из чистого шока. «Черт, Лекса, твоя подруга умерла в автокатастрофе, по твоей вине. Ты чувствуешь вину». Это удар ниже пояса. Это чертовски низкий удар, и Кларк это знает, а Лекса чувствует, как пол уходит из-под ног. «И совсем другое дело, если кто-то говорит тебе, что ты не стоишь усилий» - продолжает Кларк.

«Именно это ты и делаешь» - отвечает Лекса.

«Наверное, так и есть. Но я просто говорю тебе правду, - теперь голос Кларк стал холодным и механическим, и Лекса едва дышит. «То, что у нас происходит, не стоит той боли, которую мы испытаем».

«Я этого не стою», - это единственный логический вывод, который приходит на ум Лексе, если она еще способна на логику. Все внутри нее перемешалось, и она не может в этом разобраться.

«Не перекручивай мои слова», - говорит Кларк просто и ясно, ее голос становится ровным, даже если ее глаза ярко-синие, которые оживают, только от сильных чувств, - Лекса это знает, Лекса знает ее. «Я делаю то, что лучше для меня. Я стараюсь не заходить слишком далеко, чтобы не делать больше, чем могу. Ты должна это понять».

«Ну, я не понимаю». Лекса может понять многое, но это, она даже не хочет пытаться понять.

Кларк смягчается, и слегка улыбается, и это служит только для того, чтобы раздавить легкие Лексы, для того, чтобы они больше не смогли удерживать воздух. «Ты заслуживаешь большего» - говорит Кларк.

«Мы обе заслуживаем. И мы обе можем сделать это вместе. Кларк ...» Лекса цепляется за любую надежду, которую может найти, но она признает безнадежность этого дела, когда видит, как Кларк выходит за дверь. «Я ... Почему ты это делаешь?»

«Я избавляю тебя от неприятностей, и спасаю себя от горя». Кларк хватает свое пальто со спинки дивана одним плавным движением, и вешает на руку, и Лексе кажется, что это неуместно на поле боя. «Надеюсь, что ты найдешь любовь, которую заслуживаешь. Я надеюсь, что у тебя будет хорошая жизнь».

Когда за Кларк закрывается дверь, это просто щелчок, едва слышный шум. Но в этом есть что-то окончательное, и Лекса может поклясться, что он отдается эхом во всей комнате, в каждом углу и в каждой щели, и глубоко внутри ее костей.

Она чувствует онемение.

После почти десяти лет повторения одной и той же боли, ощущая ту же старую вину, и засыпая с одними и теми же мыслями, Лекса открылась, и впустила кого-то еще, с той же легкостью, как будто она была подростком, и ни что ее не сдерживало.

После всех этих лет, она снова почувствовала любовь, - возможно, слишком много, слишком сильно, слишком рано, слишком глубоко, - и она может поклясться, что ее любили.

Лекса переставляет ноги, пока не упадет на диван, ее глаза остекленели, когда она пытается осознать все, что произошло, и понять, как одновременно можно чувствовать все и ничего. Она прижимает колени к груди и обнимает их руками, - возможно, если она приложит достаточное давление к своей груди, то сможет удержать свое сердце от разрыва на части.

Требуется минута, чтобы слезы пришли в полную силу. Они катятся по ее носу, крупные и горькие, замачивают волосы, все еще затянутые в прическу, заставляя ее горло сжиматься от рыданий. Но когда это начинается, Лекса не может сказать наверняка, остановятся ли они когда-нибудь.

Эти полторы недели показались ей похожими на месяцы, на годы, на всю жизнь, - она исчерпала себя, и теперь она пуста.

Она пуста и одинока, кроме совершенно новых призраков, которые теперь составят ей компанию.

                                 ________________________________________


Записывая несколько заметок неразборчивым почерком на крошечном поле, оставленном на документе, Лекса моргает, пытаясь избавиться от песка в глазах. Она сосредотачивается на мелком шрифте, проклиная того, кто составлял это дело, и решил использовать самый маленький шрифт из всех доступных.

Всего лишь восемь часов вечера, но она просыпалась задолго до рассвета, пытаясь утомлять себя настолько, чтобы заснуть, как только ее голова коснется подушки, только для того, чтобы проспать пару часов. В последние дни, это не помогает, но она возлагает большие надежды на то, что куча работы, которую она переделала, за несколько часов, сделает свое дело, и она уснет мертвецким сном. Если этого не случится, завтра она не раздумывая примет снотворное.

Лекса даже не помнит, когда в последний раз хорошо высыпалась.

Ну, это ложь.

Она помнит.

Если она закроет глаза, то может почувствовать теплое тело рядом с собой, руки, которые обнимают ее за талию и притягивают ближе, если она посмеет сдвинуться во сне более чем на два дюйма. Если она позволит себе отвлечься, хотя бы на мгновение, ее мысли вернутся к светлым волосам, спадающим ей плечо, к нежному дыханию, касающемуся ее шеи при каждом выдохе, и бессмысленному бормотанию в сонной дымке. 

Прошло шесть дней, и Лекса не знает, будет ли она когда-нибудь спать так хорошо.

Лекса бросает ручку и потягивается, разминая шею, она весь день провела в сгорбленном состоянии, поэтому она встает и обходит стол. Может быть, ей стоит перестать пытаться сделать недельную работу за один день, включить телевизор, чтобы он составил ей компанию, и поужинать, - капустных чипсов и кофе вряд ли хватит, чтобы протянуть до завтра.

Она думает о поваренной книге с потертыми краями, которую она получила в качестве рождественского подарка, и которая все еще лежит в ее чемодане, и вместо этого, решает сделать заказ.

Шагая босыми ногами по плюшевому ковру перед столом, Лекса проходит через комнату, и пытается распутать свои волосы из неряшливого пучка, только чтобы отказаться от этого на полпути, и оставить свою голову в покое. Ей нужно помыть голову. Ей нужно принять хороший душ, очиститься от воспоминаний и собрать свое дерьмо.

Она смотрит на элегантное кресло и темные деревянные полки, которые выглядят прямо как у нее дома, и она понимает, что выглядит очень не профессионально, - если бы кто-нибудь из ее клиентов мог увидеть ее сейчас, они уволили бы ее на месте. Ее единственный ответ - втянуть руки в рукава своего мешковатого свитера и прошаркать к бару.

Лекса наливает себе виски, который ей сейчас просто необходим, она заполняет стакан почти до краев, но делает вид, что это одна порция.

Потому что она не напьется. Она не пойдет по этому пути не из-за разбитого сердца, не потому, что кто-то не думает, что ей стоит остановиться.

Прошло шесть дней, но эти слова врезались в нее слишком глубоко.

Лекси отпивает глоток виски, чувствуя, как он обжигает ей горло, его огонь распространяется на грудь, почти так, как будто он очищает ее раны, помогая им исцелиться. Это не поможет. Каждый раз, когда она воспроизводит эти несколько часов в своем уме, в ее сердце появляются новые раны. Каждый раз, когда Лекса думает о том, что произошло, она находит новые способы чувствовать себя виноватой; новые способы, в которых эти слова могли быть правдой; новые способы мучить себя в три часа ночи, когда она не может заснуть.

Воспоминания снова омывают ее, и Лекса снова отпивает виски, надеясь, что это остановит желчь поднимающуюся в горле.

Прошло много лет с тех пор, как Лекса рыдала, и спала так, как после смерти Костии, за несколько лет до того, как она перестала себя винить.

Когда она проснулась утром, в предрассветный час, все ее тело болело от сна в неудобном положении, но это было нечто большее. Казалось, что ее избили, и она просыпалась в пустом переулке, одна, чтобы собрать все, что от нее осталось. Она едва могла держать свои опухшие глаза открытыми достаточно долго, чтобы понять, что их режет от слез, и ее голова болела так сильно, что казалось, что она расколется пополам, если она не будет осторожна, но больше всего болело ее сердце.

Где-то в глубине памяти, она вспомнила, как читала статью о том, что, когда вы переживаешь расставание, ваш мозг думает, что вы физически больны. Но в основном это казалось стереотипом, когда ее грудь сжималась, когда ее пронзала боль, заставляя ее сердце биться сильнее, но медленнее, заставляя ее дыхание быть рваным, но в то же время глубоким.

Ее сердце - ее настоящее, материальное сердце, находящееся посередине ее груди, чуть левее, что она знала, было в порядке, – чувствовало себя, как точка начала звездного столкновения, боли и осколков, летящих от него к каждой точке ее тела, выбивающих из нее воздух и убивающих всю надежду, которую она обрела на своем пути.

Когда Лекса проснулась, она встала, даже если ее тело кричало ей, чтобы она перевернулась и снова забылась сном, выпила стакан воды, потому что она знала, что должна, и забронировала первый рейс домой.

Лекса разделась до нижнего белья, ей казалось, что рубашка слишком тесная, а брюки слишком теплые. Она разделась, и даже тогда, она почувствовала, что не может дышать, как будто она никогда не сможет дышать снова. Она поспешно упаковала вещи, бросая все в чемодан, не заботясь о том, что они помнутся, и выбрасывая в мусор все, чего коснулась Кл…, чего она коснулись.

Больно даже думать о ее имени. Тогда было больно, а сейчас еще больнее.

Между сбором всего, что она могла оставить, и бегством из отеля, как если бы это было место преступления, Лекса написала Анье, чтобы та знала, что она едет в Торонто, и просила ее отменить каждое мероприятие, и принести за нее извинения, и дать ей знать если что-то произойдет.

Лекса проигнорировала множество подмигивающих и ухмыляющихся смайликов, которые она получила. Она также проигнорировала следующие сообщения, позволив Анье поверить, что ее планы были более праздничными, чем пребывание в пижаме в течение трех дней без душа.

Она, до сих пор игнорировала все сообщения Аньи. Они варьировались от текстов с орфографическими ошибками, отправленных в два часа ночи, которые явно ей не предназначались, до, радостного: «С Новым годом!», отправленного с большим количеством смайликов. Лекса просто не знала, что ответить на длинную тираду, о клиенте, с которым Анья не могла справиться без ее помощи, и глупые селфи в обнимку с Рэйвен.

Она не была в том настроении, чтобы отвечать на веселые сообщения.

Вместо этого Лекса выключила телефон, - ей все равно пришлось сменить обои с глупых милых селфи на обычный черный фон, - и сосредоточилась на организации работы Нью-Йоркской фирмы, заканчивая все дела, которые соединяли ее с этим городом.

Она не хочет возвращаться. Этот город, достаточно большой, чтобы она не могла дважды столкнуться с одним и тем же человеком, но Лекса не хочет возвращаться и рисковать.

Отпив еще глоток виски, Лекса перекатывает его на языке, рассматривая бокал в руке. Теперь он наполовину пуст, и в животе горит слабый огонь - огонь, который грозит превратиться в боль, если она не добавит в него что-то твердое. Она хочет китайской еды, и на мгновение Лекса думает ее заказать, прежде чем вспомнит последний раз, когда она ее ела, - она помнит, как обменивалась рассказами о детстве, и на цыпочках ходила вокруг своего желания иметь детей, она вспоминает пустую болтовню и «наш дом», она помнит …


Нахуй эту китайскую еду.


Ее телефон находится в гостиной, он лежит на полу, где она его бросила, после того как слишком долго смотрела на экран блокировки, пока не поняла, что ее щеки стали мокрыми от слез, которые она не хотела проливать. Она почувствовала, как ее сердце предательски выпрыгивает из груди, от волнения, и желания увидеть голубые глаза, щурящиеся от счастья, и улыбку, которая могла в одно мгновение осветить весь мир, прежде чем оно оборвалось в ее груди, когда она вспомнила.

Она делает умственную заметку, изменить экран, прежде чем позвонить в чертов китайский ресторан, выходя из кабинета.

Шагая босиком по паркетному полу, Лекса смотрит на черно-белые гравюры, которые висят на стене, и разглядывает черный силуэт балерины, которая выглядит как-то не так, - пока идет по коридору в гостиную. Анья подарила ей это произведение искусства, и сказала, что оно подойдет к скандинавскому декору, который она выбрала для своей квартиры. Ей действительно нравились нейтральная цветовая гамма и минимальным комфорт - Лекса действительно хотела этого, а не просто не умела украшать свою квартиру. Анья долгое время дразнила ее, после того как Лекса переехала, и рассказала о том, что ничто в ее доме не похоже на дом.

В квартире Лексы преобладают острые углы и темные цвета, мебель есть только там, где она нужна, еще у нее есть одинокое растение, которое отчаянно цепляется за жизнь. И Лекса даже не может притворяться, что когда-либо чувствовала себя как дома в этом месте.

Она нашла дом где-то в другом месте.

Она нашла дома среди незаконченных картин и несочетающихся стульев, голых кирпичей и большого количества подушек.

Тем не менее, Лекса может представить ее в своей квартире, может вообразить, как она будет выглядеть с ней, как она изменит ситуацию, привнеся в нее яркие цвета, в виде картин, как она могла бы наполнить это место жизнью, одной своей улыбкой. Ее квартира не похожа на то место, где они были вместе, но куда бы она не посмотрела, везде, она видит ее.


Стук в дверь прерывает ее внутреннюю борьбу, пока она убеждает себя, что может взять свой телефон, и снова взглянуть на эту фотографию, даже если она не может успокоить свои дрожащие руки и отказаться от заказа.

Лекса проглатывает ком в горле, запивая его виски, и поворачивается к входной двери. У нее жирные волосы и темные круги под глазами, и она думает, притвориться, что ее нет дома, и спрятаться в ванной, пока тот, кто за дверью, не решит уйти.

Наверное, это Анья. Она должна вернуться к этому времени, и Лекса знает, что она не позволит своим огромным сообщениям остаться без ответа, - даже если она думает, что Лекса не ответила ни на одно из них, потому что слишком занята, будучи голой, в постели, с кем-то, кто, вероятно, даже не помнит ее имя.

Есть небольшой шанс, что это ее мама, вернувшаяся из Нью-Йорка и готовая начать свой переезд туда, чтобы жить по соседству с внуком к тому моменту, когда он родится. Лекса практически цепляется за надежду, что это действительно ее мама. Одному богу известно, что ей нужны материнские объятия, и сон под ласковый голосом ее мамы, говорящий, что все будет хорошо. Но Лекса еще не хочет смотреть в лицо своей матери, не хочет разрушать иллюзию, которой женщина так дорожит, не тогда, когда она начала светиться, поняв, что ее дочь наконец-то нашла того, кто сделал ее счастливой.

Но это, наверное, Анья.

Возможно, она привезла с собой Рэйвен - если это так, Лекса сможет оценить жестокое чувство юмора Вселенной.

Таща ноги к входной двери, Лекса делает еще один глоток виски, позволяя его теплу омыть ее горло, и высоко поднимает голову, пытаясь передать достоинство, которого она не ощущает, стоя в лосинах, которым десять лет. Лекса распахивает дверь более энергично, чем она хотела, и сжимает дверную ручку, чтобы сохранить равновесие, рассматривая очень «высокую, мрачную и красивую» Анью, одетую в кожу, и с дымчатым макияжем.

Когда ее плечи опускаются от омывшего ее облегчения, Лекса не позволяет себе задаться вопросом, почему.

Анья отталкивается от дверной коробки, и входит, когда Лекса отходит в сторону, не утруждая себя чем-то большим, чем ворчание, вместо приветствия. Это Анья, она видела ее в худшем состоянии. Лекса делает еще один большой глоток виски, чувствуя, как он заливает ее пустой желудок.

Она думает попросить Анью отвезти ее в Макдональдс, но это скажет ей больше, чем она должна знать, о том, насколько Лекса плоха.

Услышав тихий смех рядом с собой, Лекса поворачивается, чтобы увидеть, как Анья смеется над ее неустойчивыми ногами, по тому, как она практически цепляется за стену, от того, что коридор, кажется, растянулся на многие километры. Это ни в коем случае не издевательство, это просто дразнящий взгляд, кажется, что Анья смеется над какой-то шуткой, которой она еще не успела поделиться с Лексой, но это все еще заставляет Лексу желать, чтобы она вообще открыла дверь.

Анья вынимает стакан из пальцев Лексы, и нюхает, прежде чем отставить в сторону, - «Полтора дня без Кларк, и ты уже тянешься за крепким спиртным?»

Прошло шесть дней.

Прошло шесть дней с тех пор, как она произнесла это имя.

Прошло шесть дней с тех пор, как она слышала это имя, с тех пор, как она вообще позволяла себе о нем думать. Слышать, как ее имя, так свободно произносится, как будто она не вырвала у нее из груди сердце и не разорвала его, - это практически возвращает ее к началу. Для Лексы, просто достаточно услышать ее имя, чтобы ощутить его на своих губах, почувствовать, как ее язык его произносил, вспомнить, как оно звучит, шепотом на теплой коже. 

В последние шесть дней, Лекса боролась изо всех сил, чтобы разделить два своих «я» - скептического адвоката, который живет ради своей работы, и женщину, которая влюбилась в кого-то, кого не должна.

Потому что она знает, что это не один и тот же человек, и она знает, что только сохранит свое здравомыслие, если будет держать их подальше друг от друга.

Лекса, которая живет в Торонто, и которая была поймана в безжизненном состоянии и потной рубашке, это не та самая Лекса, которая целыми днями смотрела телевизор в квартире с кирпичными стенами, покрытыми картинами. Это два совершенно разных человека, и чем раньше Лекса проведет между ними жесткую черту, тем скорее она сможет начать исцеляться.

Лекса пришла к выводу, что жила чужой жизнью, в эти две недели. Она забыла все уроки, которые усвоила за почти тридцать лет жизни, и с головой погрузилась в нечто такое, чего не могла иметь, в отношения, которых никогда не могло быть, в кого-то, чье сердце никогда не будет ей принадлежать. И теперь, когда туман рассеялся, она видит это. Она может отличить их друг от друга.

Но когда пришла Анья, и вернула ее в эту жизнь, размыв все границы, Лекса не может этого сделать, она не может этого сделать.

Лекса берет стакан обратно, и выпивает его залпом. «Хочешь?» - предлагает она из вежливости, но ставит свой стакан в раковину, громко обозначая то, что она закончила пить на ночь.

Анье почти удается скрыть осуждение в поднятой брови, но Лекса это замечает. Конечно, Анья знает, что что-то не так. В последний раз, когда она ее видела, Лекса держалась за руку с той, кого считала любовью всей своей жизни, планировала обеды и поддерживала поддразнивания, о том, как она в нее влюблена. Теперь она пьет в одиночестве, в квартире с выключенным светом, и от нее несет разбитым сердцем.

«Нет, чуть позже я собираюсь встретиться с Рэйвен», - отмахивается Анья, наблюдая, как Лекса обходит кухонный островок и направляется к гостиной. «Она везет меня посмотреть на метеоритный дождь. Уф, ваше счастье передалось и ей». Анья произносит большую часть этого предложения, откидывая голову назад, и не довольно бормоча, как будто смотреть на звезды со своей девушкой, это самая худшая идея. Но в ее губах играет улыбка, которую она не может полностью скрыть - она счастлива, и Лекса рада за нее, но сейчас Анья должна быть счастлива где-то в другом месте. «Я просто пришла, чтобы дать тебе это» - говорит Анья.

Только тогда Лекса замечает пакет, свисающий с пальцев Аньи.

Это простой бумажный пакет, полностью черный, и без опознавательных знаков. Это возвращает Лексу в последний раз, когда она видела что-то подобное. Она вспоминает ту, кто дал его ей, то, что было внутри, и то, сколько удовольствия они получили …

Лекса тяжело сглатывает ком в горле, и сжимает зубы, и смотрит на Анью, которая с озорством играет бровями. Она разминает ноги, подходя к Анье, чувствуя, насколько они тяжелые, от виски и истощения, - ей действительно нужно поесть. «Запоздалый рождественский подарок?» - Лекса пытается шутить, но у нее плохо получается.

Анья резко закатывает глаза, - «Нет, ты хуйло. Твоя девушка ...» Она тянет последнее слово гораздо дольше, чем следовало бы, гораздо более извращенным способом, чем Лексе хотелось бы. «… взяла с меня обещание передать его тебе, и вот я здесь», - продолжает Анья.

Это от Кларк.

Кларк отправила это ей.

Ее желудок переворачивается и раскачивается внутри нее, поэтому она волнуется что, внутри нее что-то оборвется. Лекса не может понять, это из-за того, что Кларк составила себе труд разыскать Анью, и убедиться, что пакет попадет точно в руки, или из-за того, что она, наконец, снова позволила себе вспомнить ее имя.

Она протягивает дрожащие пальцы, чтобы взять пакет из протянутой руки Аньи. «Что это?» - спрашивает Лекса.

«Я не подглядывала, но думаю, что это что-то странное», - говорит Анья, и садится на диван, явно ожидая, что Лекса его откроет. может, она и не вынюхивала, но ей любопытно. "Я имею в виду, да ладно. Черный бумажный пакет без каких-либо логотипов? Что же это может быть?» - говорит Анья.

На мгновение Лекса надеется, что это что-то странное - будет легче выбросить это, если это игрушка, которой она не будет использоваться. Но она знает, в глубине души она знает, что это что-то совсем другое, что еще более затруднит отделение себя от Лексы, которая влюбилась в праздничный сезон.

Пытаясь удержать воздух в легких, Лекса подходит к креслу рядом с Аньей, и садится, держа пакет в своих руках, и опуская его на колени. Он достаточно лёгкий, что заставляет Лексу задается вопросом, есть ли вообще что-то внутри него, но это не делает ее грудь менее тесной.

Лекса вытаскивает оберточную бумагу, скрывающую все, что находится внутри, и откладывает ее с особой осторожностью, слегка прижимая ее, чтобы она не улетала, и, наконец, заглядывает внутрь.

Внутри лежат два конверта.

Она берет меньший из них.

Ее руки дрожат, когда она его открывает, и видит маленькую записку, менее трех дюймов, с четырьмя строчками. Лекса рассматривает рукописный текст, прежде чем сможет найти в себе силы прочитать записку. Она разглядывает петлю y буквы «у», и сплющенные «a» и «e», которые располагаются чуть ниже других букв.

Затем она сосредотачивается на словах.

Она задерживает дыхание, заставляя себя перестать трястись, и читает.

Вот все, что ты мне дала. То, что произошло между нами, было реальным, и я не хочу, чтобы твои деньги все испортили.

Она перечитывает это один раз, два и три, только чтобы убедиться, что ее лишенный пищи и сна ум, не играет с ней. Ее глаза падают на подпись, и она хватается за соломинку, надеясь, что кто-то, возможно, написал это вместо Кларк, но в нижней части записки стоит простое «К».

Она даже не стоит полного имени.

Положив записку поверх оберточной бумаги, и чувствуя как призрак каждого слова прилипает к ее векам, Лекса вынимает второй конверт.

Ее рука трясется так сильно, что пакет падает на пол, когда она вытаскивает конверт, и она может поклясться, что чувствует желчь, когда видит его. Это обычный конверт, без надписей, и марок. Он толстый из-за денег, которые Лекса не удосуживается подсчитать, потому что она знает, сколько внутри, потому что это тот же самый конверт, который она передала Кларк в начале.

Не похоже, что Кларк когда-либо вынимала их из конверта.

Лекса чувствует рыдание, разрывающее ее изнутри, оно такое сильное, что она боится, что оно вырвется наружу. Оно начинается в ее животе, поднимается по позвоночнику, и расползается по грудной клетке и костям, заканчиваясь в горле, и выходя в виде задыхающегося звука. 

Она не может с этим бороться.

У нее нет сил, удерживать его внутри, и она не знает, хочет ли она.

Потому что Лексе никогда не приходилось иметь дело с разбитым сердцем, - слова Кларк эхом звучат внутри нее, и проливают новый свет на старые раны. Ей приходилось иметь дело с невыносимым горем и непреодолимой виной, но она не знает, что делать с осколками своего сердца, не знает, как склеить их воедино.

И это несправедливо.

Если Кларк чувствует хотя бы часть того, что чувствует Лекса, а она чувствует, Лекса это знает, ее проклятая записка говорит ей об этом, - они могли это сделать. Они могли бы это сделать.

И это несправедливо.

Ее горло сжимается, когда она пытается побороть крик, который пытается вырваться из ее тела, и она поднимается и сгибается пополам, позволяя всему выпасть из ее рук. Ее свитер ощущается слишком грубым на ее коже, ее лосины слишком липкие, и она хочет их снять, она хочет сорвать все это, пока не останется только сердце, из всех сил пытающееся сделать каждый удар.

Она вспоминает, что Анья с ней, когда та становится перед ней на колени, крепко сжимает ее колено, чтобы получить от нее хоть какую-то реакцию. Лекса моргает, только для того, чтобы на место скатившихся слез пришли новые, крупные и горячие, которые она не может остановить.

Она открыла затвор, который ей удавалось держать закрытым, в течение шести полных дней, и она не может остановиться.

Когда Анья обнимает ее, почти ожесточенно, почти так же, как будто для нее это непривычный жест, Лекса просто цепляется за нее и отпускает слезы. Они никогда не были эмоциональными, и именно это заставило их подружиться, но Анья шепчет ей на ухо успокаивающую ерунду, и Лекса понимает, что рада ей.

Она не знает, сколько времени ей требуется, чтобы перестать плакать.

Когда она прекращает, то чувствует себя старше. Кажется, прошла тысяча лет, между тем, как она открыла дверь для Аньи, и тем, когда она, наконец, откидывается назад, сопит и бормочет извинения, даже не зная за что.

«Лекса», - говорит Анья самым нежным голосом, который Лекса когда-либо слышала, пытаясь стереть с ее щек следы слез, - «Что случилось?» Лекса хочет одновременно смеяться и плакать - Анья ее утешает, и она понятия не имеет. «Кларк … Разве она рассталась с тобой в этой записке? Что произошло?»

Анья - рассудительная женщина, так же, как и Лекса, и она всегда гордилась этим. Но сейчас она не в своей тарелке, и ей нужно все объяснить, чтобы она знала, как помочь Лексе. Поэтому, Лекса цепляется за необходимость, выразить словами, все то, что произошло в последнюю пару недель.

«Ну», - начинает Лекса, ее голос хриплый и надломленный. Она вытирает свое лицо рукавом свитера, убеждаясь, что все слезы ушли, прежде чем осмелиться снова заговорить, - «Она действительно рассталась со мной накануне моего отъезда. Вот почему я вернулась домой».

«Черт, Лекс», - говорит Анья, качаясь на каблуках, она встает и пересаживается на диван, теперь, когда ей больше не нужно держать Лексу. «Вы, ребята, выглядели отвратительно счастливыми, как влюбленные. Я не понимаю».

Лекса хочет сказать, что она тоже.

Но она понимает.

Она понимает.

Даже если она хочет сказать, что в этом нет смысла, даже если она хочет вырвать свое сердце из груди, чтобы оно не кололо при каждом ударе - она понимает. В глубине души она понимает, почему Кларк сделала все это, она видит, как все это выглядит с ее стороны, но это не уменьшает боль.

Лекса присаживается в кресло, пытаясь сделать так, чтобы ей было удобно в собственной коже - что-то подсказывает ей, что в ближайшее время этого не произойдет. Она сжимает челюсть, пытаясь сдержать слезы, и заставляет себя глубоко вздохнуть, прежде чем обратиться к Анье.

Она должна начать с самого начала.

«Я познакомилась с Кларк не в ее галерее». Произнести ее имя, словно получить удар в живот, это выбивает из нее воздух, и заставляет ее сердце биться гораздо больнее, и она знает, что так и будет, в течение некоторого времени.

Но она исцелится.

И чтобы исцелиться, ей нужно выпустить все это наружу.

Поэтому, Лекса рассказывает историю любви, которой никогда не должно было быть.



